A makeover project for your most unhinged leftovers.
គម្រោងតុបតែងសម្រាប់នៅសល់ដែលនៅសល់បំផុតរបស់អ្នក។
The best chefs in Korea will turn your fridge inside out.
មេចុងភៅល្អបំផុតនៅកូរ៉េនឹងបង្វែរទូរទឹកកករបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
A classy cooking talk show has returned.
កម្មវិធីជជែកធ្វើម្ហូបក្លាស៊ីស្តាយបានត្រឡប់មកវិញ។
-Chef & My Fridge! -My Fridge!
-CHEF និងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ! - ទូរទឹកកក!
-Hello. -Look at our awesome chefs.
-hello ។ - មើលមេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
Until last week,
រហូតដល់សប្តាហ៍មុន
we had an ongoing battle between returning chefs and new chefs.
យើងមានសមរភូមិកំពុងបន្តរវាងមេចុងភៅត្រឡប់មកវិញនិងមេចុងភៅថ្មី។
Starting today,
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ,
we'll begin individual rounds until the best chef wins.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំបុគ្គលរហូតដល់មេចុងភៅឆ្នើមឈ្នះ។
Returning chefs could fight against each other,
ការវិលត្រឡប់របស់មេចុងភៅអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក
as well as two chefs from Culinary Class Wars.
ក៏ដូចជាមេចុងភៅពីរនាក់ពីសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប។
But I noticed a new chef in the studio. Let me introduce him right away.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ចុងភៅថ្មីម្នាក់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។ ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់ឱ្យឆ្ងាយ។
This man is known
បុរសនេះត្រូវបានគេស្គាល់
as the man who's crazy about cooking.
ក្នុងនាមជាបុរសដែលឆ្កួតអំពីការចំអិនម្ហូប។
I want to prove why I'm called
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា
a maniac and a lunatic.
meniac និងមួយនៃធម្មជាតិ។
Shouldn't we start the risotto?
តើយើងមិនគួរចាប់ផ្តើម risotto ទេ?
Don't we have to cook risotto?
តើយើងមិនចាំបាច់ចំអិនម្ហូប Risotto ទេឬ?
The Cooking Maniac, the biggest presence on Culinary Class Wars,
ការចំអិនម្ហូបធ្វើឱ្យមានវត្តមានធំបំផុតលើសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប
please welcome Chef Yoon Nam-no!
សូមស្វាគមន៍ស្វាគមន៍ចុងភៅ Yoon Nam - ទេ!
I was wondering why he wasn't here.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ។
-He should've been here long ago. -Yes.
- គាត់គួរតែនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។ - ចូលចិត្ត។
Hello, I'm the biggest star of Culinary Class wars,
សួស្តីខ្ញុំជាតារាដ៏ធំបំផុតនៃសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប
Cooking Maniac, Yoon Nam-no.
ចម្អិន maniac, yoon nam-no ។
Yes, hello.
បាទ, សួស្តី។
AN INTENSE FIRST IMPRESSION
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងខ្លាំង
He leaves an intense impression.
គាត់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
Chef Maniac said it was his dream
មេចុងភៅ Maniac បាននិយាយថាវាជាក្តីសុបិន្តរបស់គាត់
-to be on Chef & My Fridge. -Is that so?
- នៅលើមេចុងភៅនិងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ។ តើនោះទេ?
Chef & My Fridge was a role model for my generation.
មេចុងភៅនិងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំគឺជាគំរូសម្រាប់ជំនាន់របស់ខ្ញុំ។
-I see. -I watched it a lot.
- ខ្ញុំមើល។ ខ្ញុំបានមើលវាច្រើន។
I'm getting chills to do this shoot with such esteemed chefs.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានញាក់ដើម្បីធ្វើការបាញ់ប្រហារនេះជាមួយនឹងមេចុងភៅដែលមានការគោរពបែបនេះ។
I'm quite nervous too.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
However, I'll think of this as my playground and have fun today.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងគិតពីនេះជាសួនកុមាររបស់ខ្ញុំហើយមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
Gosh. I see.
gosh ។ ខ្ញុំឃើញ។
I heard you were quite worried after deciding to be on the show.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីសម្រេចចិត្តឱ្យនៅលើកម្មវិធីនេះ។
I don't leave a good first impression on people.
ខ្ញុំមិនទុកចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងល្អលើមនុស្សទេ។
-I see. You look a bit intense. -Right.
- ខ្ញុំមើល។ អ្នកមើលទៅខ្លាំងបន្តិច។ - ត្រឹមត្រូវ។
Those who didn't watch Culinary Class Wars
អ្នកដែលមិនបានមើលសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប
-may misunderstand me for a thug. -Right.
- ខ្ញុំយល់ក្ដារខ្ញុំឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ចោរ។ - ត្រឹមត្រូវ។
He looks kind of scary on the outside.
គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅខាងក្រៅ។
Even more so because of those dark circles around his eyes.
លើសពីនេះទៅទៀតដោយសារតែរង្វង់ខ្មៅងងឹតនៅជុំវិញភ្នែករបស់គាត់។
But he's a guy who cooks like an athlete showing hustle play.
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលចំអិនដូចអត្តពលិកដែលបង្ហាញការលេងដ៏មុតមាំ។
He flips dishcloth and whatnot,
គាត់ត្រឡប់ចានលាងសម្អាតនិងអ្វីដែល
and he makes big gestures.
ហើយគាត់ធ្វើកាយវិការធំ។
I wasn't sure who he took after, but he has big gestures.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់បានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះទេប៉ុន្តែគាត់មានកាយវិការធំ។
Who did he take after?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
But even now, he's rather anxious.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះគាត់មានការថប់បារម្ភជាង។
On the inside?
នៅខាងក្នុង?
He's like a baby panda.
គាត់ដូចជាខ្លាឃ្មុំផេនដា។
Yes, a baby panda.
បាទទារកខ្លាឃ្មុំផេនដា។
-What we need is a solid character. -I see.
- អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺចរិតរឹង។ - ខ្ញុំមើល។
That's the most important.
នោះគឺសំខាន់បំផុត។
What was your ranking on Culinary Class Wars?
តើអ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់អ្វីនៅលើសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប?
I was in the top four.
ខ្ញុំស្ថិតនៅលើកំពូលទាំងបួន។
-The top four? -Yes.
- កំពូលទាំងបួន? - ចូលចិត្ត។
-What about you, Chef Hyun-suk? -Don't do that.
- តើអ្នកអំពីអ្នកសេមេចុងភៅម៉ូយ - សូក? កុំធ្វើដូច្នេះ។
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
BOTH HANDS
ដៃទាំងពីរ
I was in the eighth place.
ខ្ញុំបាននៅទីប្រាំបីនេះ។
The eighth place.
កន្លែងទីប្រាំបី។
Here are the current numbers of stars.
នេះគឺជាចំនួនផ្កាយបច្ចុប្បន្ន។
Both Chef Yeon-bok and Chef Hyun-suk have three.
មេចុងភៅយ៉ុន - ប៊ុកនិងមេចុងភៅក្រុមហ៊ុន Hyun-Suk មានបី។
Chef Kang-rok finally won a star.
ចុងភៅកាង - កូរ៉េចុងក្រោយឈ្នះផ្កាយ។
-Poong still doesn't have one. -Poong.
-poong នៅតែមិនមានមួយ។ -poong ។
He has lost four rounds in a row.
គាត់បានវង្វេងបួនជុំជាប់ៗគ្នា។
Meanwhile, Chef Sung-jun won a star too.
ទន្ទឹមនឹងនេះមេចុងភៅស៊ុងស៊ុង - មិថុនាបានឈ្នះផ្កាយផងដែរ។
-Yes. -He appeared as Baby Hyun-suk.
- ចូលចិត្ត។ - គាត់បានបង្ហាញខ្លួនថាទារក Hyun-Suk ។
He copied Hyun-suk and won that star.
គាត់បានថតចម្លង Hyun-Suk ហើយបានឈ្នះតារានោះ។
Back in the green room, he asked the hair stylist
ត្រលប់មកបន្ទប់បៃតងវិញគាត់បានសុំស្ទីលម៉ូដសក់សក់
to make his hair look the same as mine.
ដើម្បីធ្វើឱ្យសក់របស់គាត់មើលទៅដូចគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែ។
-They are the same! -They are.
ពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ! ពួកគេគឺជា។
-I changed my style. -I can see it.
- ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
He's pretty much possessed by Hyun-suk.
គាត់ពិតជាសមហេតុសមផលណាស់ដោយ Hyun-Suk ។
I heard Chef Nam-no wasn't so happy with where he was sitting today.
ខ្ញុំបាន heard មេចុងភៅណាមគ្មានសប្បាយចិត្តណាស់ដែលគាត់កំពុងអង្គុយនៅថ្ងៃនេះ។
-What? Really? -I heard that from our writer.
- តើមានអ្វី? ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកនិពន្ធរបស់យើង។
-Why? -Why is that?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីនោះ?
I'm sitting next to Chef Jong-won.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយក្បែរចុងភៅ Jong-Won ។
-Jong-won? Why? -Why?
-jong-won? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
I don't like good-looking people who are even good at cooking.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលមើលទៅល្អដែលពូកែធ្វើម្ហូបនោះទេ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
We've become the pathetic two next to Jong-won.
យើងបានក្លាយជាអ្នកដែលមានអាណិតអាសូរពីរនាក់នៅជាប់នឹងជុង - វ៉ុន។
-My gosh. -Hey, stop that. That's not the case.
-MY GOSH ។ - នាងបញ្ឈប់វា។ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
I'll admit to such facts.
ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះហេតុការណ៍បែបនេះ។
-We're just good chefs. -Just good chefs.
- យើងគ្រាន់តែជាមេចុងភៅល្អប៉ុណ្ណោះ។ - ចុងភៅល្អល្អ។
-Are you okay with Chef Sung-jun? -Is sitting next to Sung-jun okay?
- តើអ្នកមិនអីទេជាមួយមេចុងភៅស៊ាង - មិថុនា? តើអង្គុយក្បែរ Sung-Junkay មិនអីទេ?
I doubt that.
ខ្ញុំសង្ស័យថា។
-What? -Never mind.
- តើមានអ្វី? - អ្នកមានគំនិត។
You don't mind Sung-jun.
អ្នកមិនចាំ Sung-Jun ទេ។
-He recently became too brazen. -Sung-jun? I see.
- ថ្មីៗនេះបានក្លាយជាអ្នកដែលមានភាពអាប់អួពេក។ -Sung-Jun? ខ្ញុំឃើញ។
It's the Choi Hyun-suk Effect.
វាជាផលប៉ះពាល់ Choi Hyun-Suk ។
He's becoming more like Hyun-suk.
គាត់បានក្លាយជាប្រទេសហ៊ីនុយស៊ុកកាន់តែច្រើន។
Again, we have
ម្តងទៀតយើងមាន
another two guests who'll show the craziest chemistry here today.
ភ្ញៀវពីរនាក់ផ្សេងទៀតដែលនឹងបង្ហាញគីមីវិទ្យាឆ្កួតបំផុតនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
The two have reunited through Chef & My Fridge.
អ្នកទាំងពីរបានជួបជុំគ្នាតាមរយៈមេចុងភៅនិងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
Please welcome today's fridge owners!
សូមស្វាគមន៍ម្ចាស់ទូរទឹកកកថ្ងៃនេះ!
Come on out!
ចេញមក!
Who are the two fridge owners today?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ទូរទឹកកកទាំងពីរសព្វថ្ងៃនេះ?
Please welcome actors Ha Ji-won and Jang Keun-suk!
សូមស្វាគមន៍អ្នកសំងាប់លោក Ha Ji-Won និង Jang Keun-Suk!
It's great to have you here.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
Please come on out.
សូមចេញមកក្រៅ។
You can take your seat.
អ្នកអាចទទួលយកកៅអីរបស់អ្នក។
This actor is someone who performs
តារាសម្តែងនេះគឺជាអ្នកដែលសម្តែង
every kind of genre with perfection.
ប្រភេទទាំងអស់នៃប្រភេទដែលមានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
The queen of rom-coms, action,
មហាក្សត្រីនៃរ៉ូម - Coms, សកម្មភាព,
period pieces, and on top of that,
បំណែករយៈពេល, និងនៅលើកំពូលនៃនោះ,
the queen of viewer ratings.
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមើល។
The actor who can do just about anything,
តារាសម្តែងដែលអាចធ្វើបានតែអ្វីទាំងអស់
please welcome Ha Ji-won!
សូមស្វាគមន៍ HA Ji-Won!
Hello.
សួស្តី
Welcome to the show.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធី។
Gosh.
gosh ។
Hello, I'm Ha Ji-won.
សួស្តីខ្ញុំហៃជីវ៉ុន។
-Thank you very much for inviting me. -Sure.
- សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។ -sure ។
And this guy is here.
ហើយបុរសនេះនៅទីនេះ។
Now that I met him,
ឥឡូវខ្ញុំបានជួបគាត់
he's even more beautiful up close.
គាត់កាន់តែស្រស់ស្អាតកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is the 34th year of his career.
នេះគឺជាឆ្នាំទី 34 នៃអាជីពរបស់គាត់។
-Yes, he started as a child actor. -I was surprised too.
- គាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើជាតារាសម្តែងកុមារ។ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
-Gosh. -Right?
-GOSH ។ - ត្រឹមត្រូវ?
The forever prince of Asia,
ព្រះអង្គម្ចាស់អាស៊ីជារៀងរហូតនៃអាស៊ី
-please welcome Jang Keun-suk. -Welcome!
- សូមស្វាគមន៍ស្វាគមន៍ចាងឃុន - ស៊ុក។ - ថ្មី!
Gosh, Keun-suk is here.
Gosh, Keun-Suk គឺនៅទីនេះ។
-I was surprised at the 34th year. -Right?
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅឆ្នាំទី 34 ។ - ត្រឹមត្រូវ?
-It's as if the two were frozen. -They haven't aged.
- វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានកក។ - ពួកគេមិនបានមានអាយុទេ។
I've seen them on TV for a long time,
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
-but they look the same. -They're the same.
- ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។ ពួកគេដូចគ្នា។
Only you and I are aging.
មានតែអ្នកហើយខ្ញុំចាស់។
Yes, we're the only ones that are aging.
បាទ / ចាសយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាស់។
Keun-suk, I heard you were an avid fan of our show.
Keun-Suk ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រកម្មវិធីរបស់យើង។
I've watched every single episode since the very first one.
ខ្ញុំបានមើលរាល់ភាគនីមួយៗចាប់តាំងពីដំបូងបំផុត។
-From season one? -Yes, it was one of my favorite shows.
- រដូវរដូវមួយ? - វាគឺជាកម្មវិធីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
-And I do like to cook too. -Yes, right.
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ចំអិនផងដែរ។ - ចូលចិត្ត។
Cooking for someone is
ចម្អិនអាហារសម្រាប់នរណាម្នាក់គឺ
something meaningful you can do
មានអត្ថន័យដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
because you're showing consideration as you prepare a warm meal for them.
ដោយសារតែអ្នកកំពុងបង្ហាញការគិតពិចារណានៅពេលអ្នករៀបចំអាហារដ៏កក់ក្តៅសម្រាប់ពួកគេ។
But the thing is, I was mostly on the cooking end.
ប៉ុន្តែរឿងនេះគឺខ្ញុំភាគច្រើននៅលើចុងចម្អិនអាហារ។
I thought I'd feel the warmth from someone if I came on the show today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅពីនរណាម្នាក់ប្រសិនបើខ្ញុំបានមកសំដែងនៅថ្ងៃនេះ។
I literally applied to be on the show with such expectation.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យតាមការសម្តែងជាមួយនឹងការរំពឹងទុកបែបនេះ។
He was an applicant.
គាត់គឺជាអ្នកដាក់ពាក្យ។
-Right. -It's not that easy
- ត្រឹមត្រូវ។ វាមិនមែនជាការងាយស្រួលទេ
to ask our guests to give up their fridges,
ដើម្បីសុំឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងបោះបង់ចោលនៅលើករបស់ពួកគេ,
-but he asked us to take his. -He was an applicant.
- ប៉ុន្តែគាត់បានសុំឱ្យយើងយករបស់គាត់។ - គាត់គឺជាអ្នកដាក់ពាក្យ។
-I'm so grateful. -Yes, we really are.
- ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។ - យើងពិតជា។
Actually, Ji-won is the applicant because jiwon means to apply.
តាមពិតជីវីវ៉ុនគឺជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំពីព្រោះជីវ៉ុនមានន័យថាអនុវត្ត។
HER NAME MEANS "TO APPLY"
ឈ្មោះរបស់នាងមានន័យថា "ដាក់ពាក្យ"
You're hilarious!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Her name already means "to apply."
ឈ្មោះរបស់នាងមានន័យថា "ត្រូវដាក់ពាក្យ" ។
Ji-won, did you also apply to be on the show?
ជី - វ៉ុនតើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំនៅលើកម្មវិធីនេះទេ?
I always wanted to apply to be on the show.
ខ្ញុំតែងតែចង់ដាក់ពាក្យសុំនៅលើការសម្តែងនេះ។
Unlike Keun-suk, I'm the type who likes to eat.
មិនដូចកេន - ស៊ុកទេខ្ញុំជាប្រភេទដែលចូលចិត្តញ៉ាំ។
I love to enjoy dishes that someone cooked for me.
ខ្ញុំចូលចិត្តរីករាយនឹងមុខម្ហូបដែលមានគេចម្អិនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Was there a chef you wanted to meet?
តើមានចុងភៅដែលអ្នកចង់ជួបទេ?
It's exciting for me to meet them,
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបពួកគេ
as if I'm sitting here with celebrities.
ដូចជាខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយតារាល្បី ៗ ។
I wonder which one of the chefs is a celebrity to her.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមេចុងភៅម្នាក់គឺជាអ្នកល្បីល្បាញរបស់នាង។
Who seemed the most like a celebrity?
តើអ្នកណាដែលមើលទៅដូចជាល្បីល្បាញជាងគេ?
Why are you so nervous, Nam-no?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះណាំ - អត់?
-Why are you so excited? -Don't show it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបដូច្នេះ? - កុំបង្ហាញវា។
-Look at that. -He keeps saying she's so pretty.
- មើលនោះ។ - គាត់នៅតែនិយាយថានាងស្អាតណាស់។
I actually loved Chef Nam-no on Culinary Class Wars
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់មេចុងភៅណាំគ្មានលើសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូបទេ
because of his intense masculine gaze.
ដោយសារតែការសម្លឹងមើលបុរសខ្លាំងរបស់គាត់។
-I won't be able to sleep tonight. -You won't be able to sleep?
- ខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងនៅយប់នេះបានទេ។ - អ្នកនឹងមិនអាចគេងបានទេ?
Look at how happy he is.
រកមើលថាតើគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
-My heart is racing. -I see.
- បេះដូងខ្ញុំប្រណាំង។ - ខ្ញុំមើល។
I really wanted to meet Chef Kang-rok too.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបចុងភៅ Kang-រកាកូកផងដែរ។
-Chef Kang-rok? -Yes.
-GHEF Kang-រកាកូក? - ចូលចិត្ត។
-I see. -Really? What was his appeal?
- ខ្ញុំមើល។ - ជ្រើសរើស? តើអ្វីទៅជាបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់គាត់?
-He's like an onion. -"An onion"?
- គាត់ដូចជាខ្ទឹមបារាំង។ - "ខ្ទឹមបារាំង"?
-You have to harvest his face. -He's turning too red.
អ្នកត្រូវប្រមូលផលរបស់គាត់។ - ការងាកក្រហមពេក។
-Look at her when she's talking to you. -Let him talk.
- សម្រាប់នាងនៅពេលនាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ - ឱ្យគាត់និយាយ។
-Let Chef Kang-rok talk. -Okay.
- ចុងភៅកាង - កូរ៉ាងនិយាយ។ -okay ។
He's so mysterious,
គាត់ពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់
so the more I get to know him, the more curious I become.
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែស្គាល់គាត់កាន់តែច្បាស់ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
-He has that charm. -He does.
- គាត់មានភាពទាក់ទាញនោះ។ - គាត់ធ្វើ។
-And Artist Poong. -Poong?
- សិល្បករប៉ុង។ -poong?
Poong?
ប៉ោយប៉ូក?
I wasn't curious of him,
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញគាត់ទេ
but…
ប៉ុន្តែ ...
-What were you curious about? -What else do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីខ្លះ? តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត?
"What was he thinking when he joined the show?"
"តើគាត់កំពុងគិតយ៉ាងណានៅពេលគាត់ចូលរួមក្នុងការសម្តែងនេះ?"
"Why is that man on the show?"
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះកំពុងសម្តែង?
-Everyone on the show says… -Yes?
- អ្នកជំនួយការបង្ហាញនិយាយថា ... - តើមានទេ?
-…his dishes are good, right? -Yes.
- ... ចានរបស់គាត់គឺល្អមែនទេ? - ចូលចិត្ត។
But I always see him
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែឃើញគាត់
lose the battles,
បាត់បង់ការប្រយុទ្ធ
so I wondered why he lost if the dish was good.
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់បង់ប្រសិនបើម្ហូបនេះល្អ។
I wanted to know what your food was like.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអាហាររបស់អ្នកជាអ្វី។
-That's exactly what our viewers think. -Yes.
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកអានរបស់យើងគិត។ - ចូលចិត្ត។
"If it was good, he should get a star."
"ប្រសិនបើវាល្អគាត់គួរតែទទួលបានផ្កាយមួយ" ។
"But they say it's good and never give him a star."
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាវាល្អហើយមិនដែលផ្តល់ផ្កាយដល់គាត់ទេ "។
-Exactly. -Ji-won came to find out for herself.
- ចាក់សោរ។ -ji-Won បានមករកខ្លួនឯង។
You have to stay alert today.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃនេះ។
-All right. -Yes, you have to get one today.
- ទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកត្រូវតែទទួលបានមួយនៅថ្ងៃនេះ។
-You have to get one. -You've lost four times in a row.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានមួយ។ - អ្នកបានចាញ់ 4 ដងជាប់ៗគ្នា។
-I should. -Yes.
-i គួរតែ។ - ចូលចិត្ត។
-So he has no stars yet? -No.
- ដូច្នេះគាត់មិនមានផ្កាយនៅឡើយទេ? - គ្មានទេ។
-Not even once?
- មិនមានម្តងទេ? - គ្មានទេ។
They said it was good, but never gave him stars.
ពួកគេបាននិយាយថាវាល្អប៉ុន្តែមិនដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្កាយឡើយ។
At least stop saying it's good!
យ៉ាងហោចណាស់ឈប់និយាយថាវាល្អ!
Then how are you still on the show?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនៅតែមាននៅលើកម្មវិធីយ៉ាងដូចម្តេច?
INNOCENT QUESTION
សំណួរគ្មានកំហុស
Right. That's what we wonder too.
ត្រូវ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងឆ្ងល់ផងដែរ។
You just said something we couldn't say out loud.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលយើងមិនអាចនិយាយបានខ្លាំង។
PLEASE WIN ONE TODAY
សូមឈ្នះមួយថ្ងៃនេះ
-I'm in a corner right now. -Yes.
- ខ្ញុំនៅជ្រុងមួយឥឡូវនេះ។ - ចូលចិត្ត។
This meeting is very special for these two.
ការប្រជុំនេះគឺពិសេសណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរនេះ។
Thanks to Chef & My Fridge,
សូមអរគុណដល់មេចុងភៅនិងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ
they were reunited
ពួកគេបានជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
for the first time in 19 years.
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 19 ឆ្នាំ។
-What's going on? -In 19 years?
តើមានអ្វីកើតឡើង? - ក្នុង 19 ឆ្នាំ?
I found out it had been 19 years through Chef & My Fridge.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាមានអាយុ 19 ឆ្នាំតាមរយៈមេចុងភៅនិងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
Wasn't Keun-suk quite young back then?
តើលោក Keun-Suk វ័យក្មេងមែនទេ?
I had just turned 20.
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
From what I heard, back then,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
you had a kissing scene,
អ្នកមានឈុតថើប
-and that was your first kiss. -A kissing scene?
- ហើយនោះគឺជាការថើបដំបូងរបស់អ្នក។ - តើថើបឈុតទេ?
I heard that was your actual first kiss.
ខ្ញុំបានលឺថាគឺជាការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
-Really? -As I…
- ជ្រើសរើស? - ខ្ញុំ ...
The first time in your life?
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
-That was his first kiss. -What?
- នេះគឺជាការថើបដំបូងរបស់គាត់។ - តើមានអ្វី?
-Yes, it must've been his first. -He was 20.
- ពួកគេត្រូវតែជារបស់គាត់ជាមុនសិន។ - គាត់មានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
-It was. -Really?
- វាជា។ - ជ្រើសរើស?
She was the first actor I kissed on screen.
នាងគឺជាតារាសម្តែងដំបូងដែលខ្ញុំបានថើបនៅលើអេក្រង់។
-It was true. -I didn't know.
- វាពិត។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-The first kiss? -It was his first kiss.
ការថើបដំបូង? - វាគឺជាការថើបដំបូងរបស់គាត់។
I feel so bad for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
-His first kiss was with an older girl. -Are you serious?
ការថើបដំបូងនៅជាមួយក្មេងស្រីចាស់។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I was that nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
You must've been nervous as a 20-year-old.
អ្នកត្រូវតែភ័យដូចក្មេងអាយុ 20 ឆ្នាំ។
What was the 20-year-old Keun-suk like as an actor?
តើលោក Keun-Suk អាយុ 20 ឆ្នាំមានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំ?
-He was so young, innocent, and pretty. -Pretty.
- គាត់នៅក្មេងណាស់គ្មានកំហុសនិងស្អាត។ - បំពេញបន្ថែម។
And he danced for me often
ហើយគាត់បានរាំឱ្យខ្ញុំញឹកញាប់
while we were on set.
ខណៈពេលដែលយើងបានកំណត់។
-I see. -You danced for her?
- ខ្ញុំមើល។ - អ្នកបានរាំសម្រាប់នាង?
-Do you remember? -For Ji-won?
- តើអ្នកចាំទេ? - សម្រាប់ជីយូយូយមែនទេ?
Why did you dance for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំសម្រាប់នាង?
-You did it pretty often. -He did?
- អ្នកបានធ្វើវាស្អាតណាស់។ - គាត់បានធ្វើ?
You must've wanted to impress her.
អ្នកត្រូវតែចង់ធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍។
I'm the type who has a lot of energy.
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលមានថាមពលច្រើន។
I'd show her the newest dances at that time
ខ្ញុំសូមបង្ហាញនាងនូវរបាំថ្មីបំផុតនៅពេលនោះ
-and tried to become good friends. -I see.
ហើយបានព្យាយាមក្លាយជាមិត្តល្អ។ - ខ្ញុំមើល។
Keun-suk said this.
លោក Keun-Suk បាននិយាយបែបនេះ។
He could never forget Hwang Jini
គាត់មិនអាចភ្លេច Hwang Jini បានទេ
because during the production,
ពីព្រោះក្នុងអំឡុងពេលផលិតកម្ម
-he began to have crush on Ji-won. -I see.
- គាត់បានចាប់ផ្តើមបង្ក្រាបនៅជីវ៉ុន។ - ខ្ញុំមើល។
-He said, "It wasn't the case before… -That can happen.
- គាត់បាននិយាយថា "វាមិនមែនជាករណីដែលពីមុនទេ ... - នេះអាចកើតឡើង។
-…but as the production continued… -It can happen.
- ... ប៉ុន្តែនៅពេលដែលផលិតកម្មបានបន្ត ... វាអាចកើតឡើង។
-…I began to fall for her." -Right.
- ... ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដួលសម្រាប់នាង "។ - ត្រឹមត្រូវ។
"But I never got to tell her,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងទេ
-so it ended as a crush." -Gosh.
- ដូច្នេះវាបានបញ្ចប់ជាការកំទេចមួយ»។ - សុភមង្គល។
I said one thing, but it became a long six-line thing.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងមួយប៉ុន្តែវាបានក្លាយជារឿង 6 យ៉ាងយូរ។
That can happen.
នោះអាចកើតឡើង។
-We're helping you ease into this. -We're all people.
យើងកំពុងជួយអ្នកឱ្យមានភាពងាយស្រួលក្នុងរឿងនេះ។ យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សទាំងអស់។
This was because I was a child actor.
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំជាតារាសម្តែងកុមារ។
Back then, Ha Ji-won was an actor
នៅគ្រានោះហាជីវ៉ុនគឺជាតារាសម្តែងម្នាក់
-who seemed too big for me. -Yes.
តើអ្នកណាហាក់ដូចជាធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ចូលចិត្ត។
She had special presence and aura,
នាងមានវត្តមានពិសេសនិងអារ៉ា
someone who was ahead in her career.
នរណាម្នាក់ដែលនាំមុខក្នុងអាជីពរបស់នាង។
During the production,
ក្នុងអំឡុងពេលផលិតកម្ម,
sharing gimbap on the way and whatnot.
ចែករំលែក Gimbap តាមផ្លូវនិងអ្វីដែលមិនមាន។
Back then, I was uncomfortable around her.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះខ្ញុំមិនស្រួលនៅជុំវិញនាង។
So I began to wonder why my heart raced whenever I saw her.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំប្រណាំងនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
I had those feelings back then.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាំងនោះត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
COUGHING
ក្អក
You notice these things.
អ្នកសម្គាល់ឃើញរបស់ទាំងនេះ។
-That naturally happens. -She probably noticed.
- នេះកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។ - គាត់ប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
-Did you know? -They had those scenes.
- តើអ្នកដឹងទេ? ពួកគេមានឈុតឆាកទាំងនោះ។
-I didn't. -You didn't know?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - អ្នកមិនបានដឹងទេ?
No.
ការដុត
OH, MY…
អូខ្ញុំ ...
-But he danced… -How often did you dance?
- ប៉ុន្តែគាត់បានរាំ ... - តើអ្នករាំញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
She would've noticed
នាងនឹងកត់សំគាល់
-if he danced that much. -Right?
- ប្រសិនបើគាត់រាំច្រើន។ - ត្រឹមត្រូវ?
What did I dance?
តើខ្ញុំបានរាំអ្វី?
He made me laugh a lot while we were on set.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលយើងបានកំណត់។
What's your ideal type like?
តើប្រភេទដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
It changed a little since when I was younger.
វាបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
But there was one thing that never changed.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
-A good cook. -I see.
- អ្នកចំអិនល្អ។ - ខ្ញុំមើល។
-Yes, a good cook. -A good cook.
- ពួកគេ, ចុងភៅល្អ។ - អ្នកចំអិនល្អ។
This was something that never changed.
នេះគឺជាអ្វីដែលមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
-Why are you so happy? -Nam-no, why are you happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់? -namn- ទេហេតុអ្វីអ្នកសប្បាយចិត្ត?
COOKING MANIAC FEELS GOOD
ការចំអិនម្ហូប Maniac មានអារម្មណ៍ល្អ
GIGGLES
giggles
You liked what you heard, right?
អ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាន heard មែនទេ?
Now that we're on the topic, some of our chefs say
ឥឡូវនេះយើងកំពុងផ្តោតលើចុងភៅមួយចំនួនរបស់យើងនិយាយ
-Ji-won is their ideal type. -What?
-ji-won គឺជាប្រភេទដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។ - តើមានអ្វី?
-Who is it? -They openly said
តើវាជាអ្វី? ពួកគេបាននិយាយដោយបើកចំហ
they were huge fans of hers to our production crew.
ពួកគេជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់នាងចំពោះអ្នកផលិតកម្មរបស់យើង។
-Really? That's not easy to bring up. -No.
- ជ្រើសរើស? នោះមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចិញ្ចឹម។ - គ្មានទេ។
-Chef Nam-no. -Right.
-GHEF Nam - ទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
How long have you been her fan?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I've watched many dramas since I was a teenager,
ខ្ញុំបានមើលរឿងល្ខោនជាច្រើនតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
until I was in the army.
រហូតដល់ខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
-Damo.
-Damo ។ -Damo ។
-Secret Garden.
-Secret សួនច្បារ។ -Secret សួនច្បារ។
Lastly, The King 2 Hearts.
ចុងក្រោយគឺស្តេច 2 ដួងចិត្ត។
MOVED
បានផ្លាស់ប្តូរ
Do you want to cook with Ji-won's ingredients today?
តើអ្នកចង់ចំអិនម្ហូបជេ - វ៉ុននៅថ្ងៃនេះទេ?
-Please. -Gosh.
- -GOSH ។
-He is practically begging. -"Please."
- គាត់កំពុងសុំទាន។ - "សូម"
That seems enough.
ដែលហាក់ដូចជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What was your favorite drama, Chef Kang-rok?
តើល្ខោនខ្វងដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺមេចុងភៅចុងភៅកូរ៉េខាងត្បូង?
I enjoyed Empress Ki, and all of that long production.
ខ្ញុំរីករាយនឹងអ៊ីមរិកគីហើយផលិតកម្មដ៏វែងទាំងអស់នោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Chef Kang-rok analyzed exactly what Son Suk-ku's charm was.
កណ្តាលចុងភៅកូរ៉េខាងត្បូងបានវិវឌ្ឍយ៉ាងច្បាស់នូវភាពទាក់ទាញរបស់កូនប្រុសស៊ុក - គូយ៉ាងដូចម្តេច។
No, not his eyes, his eyelids.
ទេមិនមែនភ្នែករបស់គាត់ទេត្របកភ្នែករបស់គាត់។
They're quite functional.
ពួកគេមានមុខងារណាស់។
-I mostly study eyes. -Oh, he studies eyes.
- ខ្ញុំភាគច្រើនសិក្សាភ្នែក។ - គាត់សិក្សាភ្នែក។
What about Ji-won's eyes?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភ្នែកជីវ៉ុន?
TURNS
ប្រែ
MAGICAL
នៃអាច័រមនអាចមចា
WHAT'S KANG-ROK THE EYE RESEARCHER'S ANALYSIS?
តើអ្វីទៅជាការវិភាគរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវរបស់ក្រុម Kang-Rok?
CHUCKLING
ខោញូលចេមលយ
What about Ji-won's eyes?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភ្នែកជីវ៉ុន?
-He turned away. -He can tell by that glance.
- គាត់បានងាកចេញ។ - ហេអាចប្រាប់ដោយការ glance នោះ។
THE EYE RESEARCHER'S BIGGEST CRISIS
វិបត្តិធំបំផុតរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវ
He can't even look at her.
គាត់មិនអាចមើលនាងបានទេ។
-Please analyze Ji-won's eyes. -Okay.
- ការវិភាគភ្នែករបស់ជី - វ៉ុន។ -okay ។
ANALYSIS SHUTS DOWN
ការវិភាគបិទ
-He looks so shy. -Are you done?
- មើលទៅអៀនណាស់។ - តើអ្នកបានធ្វើទេ?
I have trouble with the analysis.
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយនឹងការវិភាគ។
You can't analyze her eyes?
អ្នកមិនអាចវិភាគភ្នែករបស់នាងបានទេ?
No, I have to look into her eyes for about five seconds.
ទេខ្ញុំត្រូវមើលភ្នែករបស់នាងប្រហែលប្រាំវិនាទី។
-Five seconds? -Go ahead.
- វិនាទី? - ឈានមុខគេ។
-We can look into… -I can't do that.
យើងអាចមើលទៅ ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ANALYSIS FAILED
ការវិភាគបានបរាជ័យ
He may not get to ask you later, so please take a picture with him.
គាត់ប្រហែលជាមិនសុំឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយទេដូច្នេះសូមថតរូបជាមួយគាត់។
-He's not so good with his words. -Okay.
- ខ្ញុំមិនសូវល្អជាមួយពាក្យរបស់គាត់ទេ។ -okay ។
-Don't you want a picture? -A selfie?
តើអ្នកមិនចង់បានរូបភាពទេឬ? - ខ្លួនឯង?
-I do. -Yes.
- ខ្ញុំធ្វើ។ - ចូលចិត្ត។
He'll get to take a selfie later.
គាត់នឹងទទួលបានដើម្បីយកខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
And now, let's find out the fridge owner's order
ហើយឥឡូវនេះសូមរកការបញ្ជាទិញរបស់ម្ចាស់ទូរទឹកកក
and decide on the contenders.
ហើយសម្រេចចិត្តលើអ្នកចូលរួមប្រកួតប្រជែង។
I wonder what Ji-won's orders are.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការបញ្ជាទិញរបស់ជីជីវ៉ុនគឺជាអ្វី។
Here are her orders!
នេះគឺជាបទបញ្ជារបស់នាង!
"Can't you do it in one pan?"
"តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅក្នុងខ្ទះមួយបានទេ?"
-Something Happened in Bali. -The soundtrack of that drama.
-Something បានកើតឡើងនៅកោះបាលី។ បទភ្លេងនៃល្ខោននោះ។
What's this order about?
តើនេះជាអ្វី?
I rarely eat delivery food.
ខ្ញុំកម្រញ៉ាំអាហារដឹកជញ្ជូនណាស់។
I do my best to cook for myself.
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចំអិនម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
I want to learn to make a dish
ខ្ញុំចង់រៀនធ្វើម្ហូប
that leaves the minimum amount of dirty dishes
ដែលទុកបរិមាណអប្បបរមានៃចានកខ្វក់
yet is simple, quick, and very delicious.
ប៉ុន្តែគឺសាមញ្ញរហ័សរហ័សនិងឆ្ងាញ់ណាស់។
The least amount of dirty dishes.
បរិមាណតិចតួចបំផុតនៃចានកខ្វក់។
-Yes. -A combination of unlikely ingredients?
- ចូលចិត្ត។ - ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃគ្រឿងផ្សំដែលមិនទំនង?
-I'd love something like that. -I see.
- ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្វីមួយដូចនោះ។ - ខ្ញុំមើល។
I think she'll give lots of points for creativity.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងផ្តល់ពិន្ទុជាច្រើនសម្រាប់ការច្នៃប្រឌិត។
What's Ji-won's second order?
តើអ្វីទៅជាសណ្តាប់ធ្នាប់ទី 2 របស់ជីវ៉ុន?
FRAGRANT JINI
ក្រអូបឈាម
-Fragrant Jini.
- ឈាមហ្វ្រីស៊ីស។ - ឈាមហ្វ្រីស៊ីស។
Not Hwang Jini.
មិនមែន Hwang Jini ទេ។
Fragrant Jini, fragrant Jini, fragrant
ហ្វ្រីដិនជេនី, ជីនជីងក្រអូបក្រឡុកក្រអូប
The order is Fragrant Jini.
ការបញ្ជាទិញគឺជីនីជីក្រអូប។
-Fragrant Jini. -A fragrant dish?
--fragrant jini ។ - ម្ហូបក្រអូប?
I'm rather sensitive to smell,
ខ្ញុំងាយនឹងក្លិន
so I enjoy all kinds of herbs.
ដូច្នេះខ្ញុំពេញចិត្តនឹងឱសថគ្រប់ប្រភេទ។
So I wanted to have a dish with a good smell.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មានម្ហូបមួយដែលមានក្លិនល្អ។
ORDER NUMBER 2: FRAGRANT JINI
ការបញ្ជាទិញលេខ 2: ក្រអូបជីនី
I enjoy exotic herbs like cilantro
ខ្ញុំចូលចិត្តឱសថកម្រនិងអសកម្មដូចជា Cilantro
and all kinds of herbs.
និងឱសថគ្រប់ប្រភេទ។
You must like all spices.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តគ្រឿងទេសទាំងអស់។
What about smoky flavor?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរសជាតិជក់បារី?
Does that count as fragrant?
តើនោះមានក្លិនក្រអូបទេ?
I don't really like smoky flavor.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរសជាតិជក់បារីទេ។
So, not Chef Yeon-bok.
ដូច្នេះមិនមែនមេក្រាសអាមេរិកទេ។
-Not Chef Yeon-bok. -I'm sorry.
- បញ្ជាទមេម៉ាយយ៉ុន - បក់។ - ខ្ញុំសុំទោស។
-It's not like I only make smoky dishes. -Right?
- វាមិនដូចខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានមុខម្ហូបជក់បារីប៉ុណ្ណោះទេ។ - ត្រឹមត្រូវ?
Okay, then.
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
We have two chefs
យើងមានមេចុងភៅពីរនាក់
who openly said they were Ji-won's fans, Choi Kang-rok and Yoon Nam-no.
អ្នកដែលនិយាយដោយបើកចំហថាពួកគេគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ជី - វ៉ុនលោក Choi Kang-រកានិង Yoon Nam No ។
I'll give the chance…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យ ...
GRABS HIS CARROT
ចាប់ការ៉ុតរបស់គាត់
BURNING WITH DETERMINATION
ដុតដោយការប្តេជ្ញាចិត្ត
HE SAVED HIS CARROT PEN FOR THIS DAY
គាត់បានសង្គ្រោះប៊ិចការ៉ុតរបស់គាត់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
CAN'T I HAVE THE FIRST CHANCE TO CHOOSE?
តើខ្ញុំមិនអាចមានឱកាសដំបូងក្នុងការជ្រើសរើសបានទេ?
Okay. Kang-rok.
មិនអីទេ។ កាង - កូរ៉េ។
I'll take Fragrant Jini.
ខ្ញុំនឹងយកក្រអូបជីនី។
-Fragrant Jini. -Fragrant Jini?
- ឈាមហ្វ្រីស៊ីស។ - ឈាម?
Is there a type of smell you're best at making?
តើមានក្លិនប្រភេទណាដែលអ្នកល្អជាងគេទេ?
-Yuja. -Yuja?
-yuja ។ -yuja?
-It's used often in Japanese cuisine. -Right.
- វាត្រូវបានប្រើជាញឹកញាប់នៅក្នុងម្ហូបជប៉ុន។ - ត្រឹមត្រូវ។
What other fragrances are used in Japanese cuisine?
តើក្លិនក្រអូបផ្សេងទៀតត្រូវបានប្រើក្នុងម្ហូបជប៉ុន?
There's yuja.
មាន Yuja ។
CAN'T I USE YUJA?
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើ Yuja បានទេ?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
-"There's yuja." -What if she doesn't have yuja?
- "មានយូ។ - តើនាងមិនមានយូហ្គា?
He'd like her to have some yuja.
គាត់ចង់ឱ្យនាងមានអ្នកខ្លះ។
-I hope she has it. -He'll need that.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមានវា។ - ខ្ញុំនឹងត្រូវការវា។
Chef Nam-no gets a chance too.
មេចុងភៅ Nam-No ទទួលបានឱកាសផងដែរ។
-Well, I am Ji-won's fan. -Yes.
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់ជីវ៉ុន។ - ចូលចិត្ត។
But I don't think I can make anything in one pan. My head is spinning.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗនៅក្នុងខ្ទះមួយបានទេ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងវិល។
I'll go with Fragrant Jini.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយក្រអូបជីនី។
Fragrant Jini.
ឈាមក្រអូបឈាម។
You're fighting Kang-rok right away?
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយកាង - កូរ៉េភ្លាមៗ?
What kind of smell do you like to use when you cook?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រើក្លិនប្រភេទណានៅពេលអ្នកចំអិន?
I also hoped she'd have yuja or any citrus fruit.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថានាងចង់បាន Yuja ឬផ្លែឈើក្រូចឆ្មារណាមួយ។
-Yuja?
-yuja? -yuja?
-What will you do if she doesn't have it? -She better have yuja.
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងមិនមានវា? - សុខស្រួលឱ្យយូ។
-What if she doesn't? -She'll need to have some.
តើនាងមិនធ្វើទេ? - គាត់នឹងត្រូវមានខ្លះ។
-I don't think she has it. -I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានវាទេ។ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I could have some, but I might not.
ខ្ញុំអាចមានខ្លះប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានទេ។
-Gosh, that sounds like trouble. -I don't think she has it.
- ស្តាប់មើលទៅដូចជាមានបញ្ហា។ ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានវាទេ។
Then, between you two,
បន្ទាប់មករវាងអ្នកទាំងពីរ
only the winner can take a picture with Ji-won.
មានតែអ្នកឈ្នះប៉ុណ្ណោះដែលអាចថតរូបជាមួយជី - វ៉ុន។
-That's a good call. -Right?
- នេះគឺជាការហៅដ៏ល្អ។ - ត្រឹមត្រូវ?
Is that okay? Can you do it?
គឺមិនអីទេ? តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
-I'll cook like my life depends on it. -Yes, that's the spirit.
- ខ្ញុំនឹងចំអិនដូចជីវិតរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើវា។ - នោះគឺជាព្រះវិញ្ញាណ។
Come on. He'll cook like his life depends on it.
មក។ គាត់នឹងចំអិនដូចជីវិតរបស់គាត់អាស្រ័យលើវា។
Don't risk your life over something like this.
កុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកលើអ្វីមួយដូចនេះ។
BURSTING OUT IN LAUGHTER
ផ្ទុះចេញនៅក្នុងសំណើច
Oh, no. He sounds like Confucius.
អូទេ។ គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាខុងជឺ។
All right. "Can't you do it in one pan?"
ត្រឹមត្រូវហើយ។ "តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅក្នុងខ្ទះមួយបានទេ?"
You'll need to use one pan to…
អ្នកត្រូវប្រើខ្ទះមួយទៅ ...
-Are you raising your hand already? -Yes.
- តើអ្នកលើកដៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ? - ចូលចិត្ត។
You can't. Tell him that he can't.
អ្នកមិនអាចទេ។ ប្រាប់គាត់ថាគាត់មិនអាច។
-Why can't I do it? -You can't.
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន? - អ្នកមិនអាចទេ។
-It's one pan, so he had an advantage. -He's good at that.
- វាមួយរបស់ Pan មួយដូច្នេះគាត់មានគុណប្រយោជន៍។ - គាត់ល្អនៅនោះ។
There's a limit.
មានដែនកំណត់។
Not only is the order to my advantage,
មិនត្រឹមតែជាការបញ្ជាទិញដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
Ji-won said she was curious about my food.
Ji-Won បាននិយាយថានាងចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអាហាររបស់ខ្ញុំ។
-It's really good. -I wanted to resolve her curiosity too.
- វាពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំក៏ចង់ដោះស្រាយការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់នាងដែរ។
-Now, Artist Poong took a spot first. -He did.
-, សិល្បករ Postong បានយកកន្លែងដំបូង។ - ខ្ញុំបានធ្វើ។
Can't you do it in one pan?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេក្នុងខ្ទះមួយ?
Jong-won. Yes.
ជុងវ៉ុន។ ត្រូវហើយ។
-Here. -Why are you forcing him?
- កន្លែងណា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំគាត់?
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Do it with me.
ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
-Please join him. -Yes, join me.
- សូមចូលរួមជាមួយគាត់។ - ចូលចិត្តចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
CAN'T YOU DO IT WITH ME?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
-Please join him. One pan dish. -Yes, join me.
- សូមចូលរួមជាមួយគាត់។ ម្ហូប Pan មួយ។ - ចូលចិត្តចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
-I'll do it. -That's right.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ -THAT ត្រឹមត្រូវ។
-Sam agrees to join him. -Are you sure?
-sam យល់ព្រមចូលរួមជាមួយគាត់។ តើអ្នកប្រាកដទេ?
He has an advantage if we have to use one pan.
គាត់មានគុណសម្បត្តិប្រសិនបើយើងត្រូវប្រើខ្ទះមួយ។
-Poong? -Yes, him.
-poong? - គាត់។
But there's something I can do with one pan too.
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយខ្ទះមួយផងដែរ។
Sam Kim and Kim Poong take, "Can't you do it in one pan?"
សំគីមគឹមនិងគីមប៉ីមហុងយកថា "តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅក្នុងខ្ទះមួយបានទេ?"
The two will have their battle.
អ្នកទាំងពីរនឹងមានការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ។
And now, let's find out what's in Ji-won's fridge.
ហើយឥឡូវនេះសូមរកមើលអ្វីដែលមាននៅក្នុងទូរទឹកកករបស់ជីវ៉ុន។
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
What did she eat to prevent aging?
តើនាងបានញ៉ាំអ្វីដើម្បីការពារភាពចាស់?
She looks exactly like how she did in Damo,
នាងមើលទៅពិតជាដូចរបៀបដែលនាងធ្វើនៅដាម៉ូ
Something Happened in Bali, and even Tidal Wave.
មានអ្វីកើតឡើងនៅកោះបាលីហើយសូម្បីតែរលកជំនោរ។
You still look the same.
អ្នកនៅតែមើលទៅដូចគ្នា។
If there's a secret to what you eat,
ប្រសិនបើមានអាថ៌កំបាំងចំពោះអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ
please share it with our viewers today.
សូមចែករំលែកវាជាមួយអ្នកទស្សនារបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
Something that worked.
អ្វីមួយដែលបានដំណើរការ។
Yes, there is something.
បាទមានអ្វីមួយ។
-There is? -It's in the fridge.
- មាន? - វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
-It's in the fridge? -I knew she'd have a secret.
- វានៅក្នុងទូរទឹកកក? ខ្ញុំដឹងថានាងមានអាថ៌កំបាំង។
This is big news, everyone.
នេះគឺជាដំណឹងដ៏ធំមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let's copy her and stay young.
តោះចម្លងនាងហើយស្នាក់នៅវ័យក្មេង។
Who shares the fridge with you?
តើអ្នកណាចែករំលែកទូរទឹកកកជាមួយអ្នក?
-My mom. -Your mother.
- ម៉ាក់ខ្ញុំ។ - ម្តាយរបស់អ្នក។
You're sharing the fridge with your mother.
អ្នកកំពុងចែករំលែកទូរទឹកកកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
She was quite thrilled
នាងពិតជារំភើបណាស់
because we usually don't eat delivery food.
ដោយសារតែយើងច្រើនតែមិនបរិភោគអាហារដែលបានដឹកជញ្ជូន។
We ordered mala tteokbokki on that day.
យើងបានបញ្ជាទិញម៉ាឡា Tteokbokki នៅថ្ងៃនោះ។
-We didn't have the fridge. -It was gone.
យើងមិនមានទូរទឹកកកទេ។ - វាបានបាត់ហើយ។
-She loved it. -You got to eat delivery food for once.
- នាងស្រឡាញ់វា។ អ្នកត្រូវតែបរិភោគអាហារសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់តែម្តង។
The biggest issue before we open the fridge is
បញ្ហាធំបំផុតមុនពេលដែលយើងបើកទូរទឹកកក
if she'll have yuja or not.
ប្រសិនបើនាងនឹងមាន Yuja ឬអត់។
-That's the most important. -Yes.
- នេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។ - ចូលចិត្ត។
Both Kang-rok and Nam-no want yuja.
ទាំងកង - កូរ៉េខាងត្បូងនិងណាម - គ្មានចង់បាន Yuja ទេ។
It'll be trouble if she doesn't have it.
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើនាងមិនមានវា។
Let's find out what Ji-won has in her fridge!
ចូរយើងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលជីវ៉ុនមាននៅក្នុងទូរទឹកកករបស់នាង!
We present her fridge!
យើងធ្វើបទបង្ហាញទូរទឹកកករបស់នាង!
Yuja.
Yuja ។
-Yuja. -What's that yellow thing?
-yuja ។ តើពណ៌លឿងនោះជាអ្វី?
-Does she have yuja? -What are these?
-Doe នាងមាន Yuja? តើទាំងនេះជាអ្វី?
-These. -Are those yuja?
- ។ - តើអ្នក yuja ទាំងនោះទេ?
DOES SHE HAVE YUJA?
តើនាងមាន Yuja ទេ?
-These. -These are lemons.
- ។ - នេះគឺជាក្រូចឆ្មា។
-She has lemons. -Not yuja?
- នាងមានក្រូចឆ្មា។ - អត់យូទេ?
Those are lemons, not yuja.
អ្នកទាំងនោះគឺជាក្រូចឆ្មាមិនមែនយូទេ។
-Wait, right here. -Yes?
- ធ្វើនៅទីនេះ។ - តើមានទេ?
She has preserves made of bellflower and ginger,
នាងអភិរក្សធ្វើពីផ្កាឈូកនិងខ្ញី
-and omija too. -Ginger preserves.
- ហើយអូចាចាផងដែរ។ អ្នកថែរក្សា។
She has omija preserves.
នាងមានអភិរក្សអូចាចា។
-Trifoliate orange. -No yuja!
-Trifoliate ពណ៌ទឹកក្រូច។ -no Yuja!
-Glasswort extract. -Lemon!
-glsawort inapacte ។ -Lemon!
-There's no yuja preserves. -No yuja!
- មិនមានយូយ៉ាអួនការពារ។ -no Yuja!
-She has no yuja preserves. -Oh, no.
-ehe មិនមានអ្នកអភិរក្សទេ។ - អូទេទេ។
We're not seeing any yuja from the outside at the moment.
យើងមិនបានឃើញ Yuja ណាមួយពីខាងក្រៅទេនៅពេលនេះ។
And over here, I see cheese.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំមើលឃើញឈីស។
Cheese. You must like Western cuisine. And more cheese.
ឈីស។ អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តម្ហូបលោកខាងលិច។ និងឈីសច្រើនទៀត។
-Do you use lots of cheese? -I use it as condiment.
- តើអ្នកប្រើឈីសច្រើនទេ? - ខ្ញុំប្រើវាជាគ្រឿងបន្លាស់។
-With cheese? -What do you use it with?
- ឈីសវីត? តើអ្នកប្រើវាជាមួយអ្វី?
It doesn't matter what it is.
មិនថាវាជាអ្វីទេ។
I don't really like the tastes of store-bought seasoning.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរសជាតិនៃការទិញហាងដែលបានទិញទេ។
I don't like artificial flavoring,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរសជាតិសិប្បនិម្មិតទេ
so I like to add savory taste with cheese.
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តបន្ថែមរសជាតិសន្សំសំចៃជាមួយឈីស។
-I put it over salad and even rice. -Over rice?
- ខ្ញុំដាក់វាលើសាឡាត់និងសូម្បីតែអង្ករ។ - ទាញអង្ករ?
I put rice in olive oil and…
ខ្ញុំដាក់អង្ករក្នុងប្រេងអូលីវហើយ ...
-Rice? -Yes.
-RICE? - ចូលចិត្ត។
You eat rice in olive oil?
អ្នកញ៉ាំអង្ករក្នុងប្រេងអូលីវមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That must be her secret to youth.
នោះត្រូវតែជាអាថ៌កំបាំងរបស់នាងចំពោះយុវវ័យ។
-This olive oil? -Yes.
ប្រេងអូលីវ? - ចូលចិត្ត។
-You eat rice with this?
- អ្នកញ៉ាំបាយជាមួយនេះ? - ចូលចិត្ត។
-That's new. -This must be a sample.
- ថ្មីនេះថ្មី។ នេះត្រូវតែជាគំរូមួយ។
I put olive oil on soybean paste stew too.
ខ្ញុំដាក់ប្រេងអូលីវនៅលើខ្ទះសណ្តែកបិទទ្វារផងដែរ។
How do you mix it? Barely covering the rice?
តើអ្នកលាយវាយ៉ាងដូចម្តេច? ទទេស្រូវសាលីមែនទេ?
So that the rice is under the oil.
ដូច្នេះអង្ករស្ថិតនៅក្រោមប្រេង។
-What?
- តើមានអ្វី? - តើមានអ្វី?
You don't just pour it over rice, but you literally dump it in oil?
អ្នកមិនត្រឹមតែចាក់វាលើអង្ករប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកបានបោះវាទៅក្នុងប្រេងមែនទេ?
It's not that much.
វាមិនច្រើនទេ។
-But covering the rice? -But enough to cover the rice.
- ប៉ុន្តែគ្របដណ្តប់ស្រូវ? - ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់អង្ករ។
-Kind of like porridge? -Yes.
តើបបរដូចណា? - ចូលចិត្ត។
It must taste too oily.
វាត្រូវតែភ្លក់រសជាតិខ្លាញ់ពេក។
I top it with some arugula or herbs
ខ្ញុំបញ្ចូលវាជាមួយ arugula ឬឱសថខ្លះ
and other toppings I have at home.
និងការបញ្ចូលគ្នាផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះ។
In Italy, people do eat cooked rice like it's salad.
នៅប្រទេសអ៊ីតាលីមនុស្សបរិភោគស្រូវឆ្អិនដូចសាឡាត់។
They parboil raw rice and eat it like salad.
ពួកគេដកស្រង់អង្ករឆៅហើយបរិភោគវាដូចជាសាឡាត់។
Many people eat that with a lot of olive oil.
មនុស្សជាច្រើនបរិភោគវាជាមួយនឹងប្រេងអូលីវជាច្រើន។
Did someone recommend you that recipe?
តើមាននរណាម្នាក់ណែនាំអ្នកពីរូបមន្តនោះទេ?
Or did you make it up because you liked it?
ឬតើអ្នកបានបង្កើតវាព្រោះអ្នកចូលចិត្តវា?
-I tried it and liked it. -You tried it.
- ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយចូលចិត្តវា។ អ្នកបានព្យាយាមវា។
-It wasn't a recipe? You did it yourself? -No.
- វាមិនមែនជារូបមន្តទេ? អ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង? - គ្មានទេ។
That may be the secret to her youthful looks.
នោះអាចជាការអាថ៌កំបាំងនៃរូបរាងយុវវ័យរបស់នាង។
-Yes, that may be it. -She has healthy meals.
- ចូលចិត្តវាអាចជាវា។ - ទទួលបានអាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
That was it! That was the secret!
នោះហើយជាវា! នោះគឺជាអាថ៌កំបាំង!
-If you want to look youthful… -That's crazy.
- ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលទៅយុវវ័យ ... ឆ្កួតរបស់ពួកគេ។
-…please mix your rice with olive oil. -Yes, this was it.
- ... សូមលាយអង្កររបស់អ្នកជាមួយប្រេងអូលីវ។ - នេះគឺជាវា។
-It's unofficial, but… -That's her recipe.
- វាមិនផ្លូវការនៅឡើយទេប៉ុន្តែ ... - នេះគឺជារូបមន្តរបស់នាង។
And I see some herbs. Right?
ហើយខ្ញុំឃើញឱសថខ្លះ។ ត្រូវ?
-I'm seeing some herbs. -Oh, the herbs.
ខ្ញុំបានឃើញស្មៅខ្លះ។ - អូ, ឱសថ។
-These are dills. -Those are dills.
- នេះគឺ dills ។ -Those គឺ dills ។
And rosemary. Basil.
និង Rosemary ។ Basil ។
-Arugula.
ការប្រុងប្រយ័ត្ន។ ការប្រុងប្រយ័ត្ន។
-She has lots of herbs. -All kinds.
-she មានឱសថជាច្រើន។ - ជាប្រភេទទាំងអស់។
Do you eat lots of salad?
តើអ្នកញ៉ាំសាឡាត់ច្រើនទេ?
It depends on the mood.
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍។
I'd top herbs over rice too.
ខ្ញុំក៏ធំជាងគេដែរនៅលើអង្ករផងដែរ។
-Why? -I see.
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមើល។
You top herbs over rice?
អ្នកកំពូលឱសថលើអង្ករ?
-I put it in ramyeon too. -In ramyeon?
- ខ្ញុំដាក់វានៅ Ramyeon ផងដែរ។ -in Ramyeon?
-Ramyeon? -Herbs in ramyeon?
-ramyeon? - ហេប៊ែរនៅ Ramyeon?
Rosemary.
រ៉ូស្មែរ។
-If you put some rosemary in… -Add rosemary.
- ប្រសិនបើអ្នកបានដាក់រ៉ូម៉ារីសខ្លះនៅក្នុង ... - Rosemary ។
-Lime. -…with some lime, it tastes exotic.
-lime ។ - ... ជាមួយកំបោរខ្លះវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់កម្រនិងអសកម្ម។
It must taste like Southeastern Asian food.
វាត្រូវតែភ្លក្សរសជាតិដូចជាម្ហូបអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
-It'll taste like tom yum soup. -Yes, something like that.
- វានឹងភ្លក្សរសជាតិដូចស៊ុបថមយ៉ាំ។ - ចូលចិត្តអ្វីមួយដូចនោះ។
I like to destroy stereotypes. That's just my character.
ខ្ញុំចូលចិត្តបំផ្លាញគោលគំនិត។ នោះគ្រាន់តែជាចរិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
-And radish kimchi. -Yes?
-and radish គីមឈី។ - តើមានទេ?
It tastes delicious with almonds.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដោយអាល់ម៉ុន។
-Ji-won is extraordinarily creative. -What are you talking about?
-ji-won គឺច្នៃប្រឌិតមិនធម្មតា។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
There's some young radish kimchi.
មានគីមឈីវ័យក្មេងមួយចំនួន។
WE'LL CHECK RIGHT AWAY
យើងនឹងពិនិត្យមើលភ្លាមៗ
What will it taste like when you eat this together?
តើវានឹងមានរសជាតិអ្វីនៅពេលអ្នកញ៉ាំនេះជាមួយគ្នា?
She said she liked this pair.
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តគូនេះ។
-These two? -Let's try some.
- ពីរនាក់? - សូមសាកល្បងប្រើខ្លះ។
THE STUDIO BECOMES BUSY
ស្ទូឌីយោកាន់តែមមាញឹក
We'll give it out if you serve them on the dish.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាប្រសិនបើអ្នកបម្រើពួកគេនៅលើម្ហូប។
SERVING IT LIKE A CAFETERIA
បម្រើវាដូចជាអាហារដ្ឋានមួយ
Rations.
របបអាហារ។
-Rice and oil? -Almonds.
-RICE និងប្រេង? -almonds ។
-One almond each.
-almonds ។ - អាល់ម៉ុងនីមួយៗ។
You're giving it out like a pill.
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យវាចេញដូចជាថ្នាំគ្រាប់។
-Put the radish in first, then the almond. -The kimchi first.
- radish នៅក្នុងដំបូងបន្ទាប់មកអាល់ម៉ុន។ - គីមឈីដំបូង។
-Chew it together. -The radish goes in first.
- កែវាជាមួយគ្នា។ radish នេះទៅមុន។
-Radish first. -Chew the radish first.
-radish ដំបូង។ -chew radish ដំបូង។
Then put the almond in later.
បន្ទាប់មកដាក់អាល់ម៉ុងនៅពេលក្រោយ។
-Instead of one after the other? -Yes.
-instead នៃមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត? - ចូលចិត្ត។
-Chew the radish first.
-chew radish ដំបូង។ - ចូលចិត្ត។
Huh?
ហ h?
-I see. -It's good.
- ខ្ញុំមើល។ - វាល្អ។
-It is? -Yes.
- វាជា? - ចូលចិត្ត។
The almond covers that funky smell.
អាល់ម៉ុងគ្របដណ្តប់លើក្លិនដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
Yes, it does cover it.
បាទ / ចាសវាគ្របវា។
The radish sounds refreshing, but it feels like something's missing.
សំឡេង radish ស្រស់ថ្លាប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីដែលបាត់។
That's when the sweetness in the almond comes in.
នោះហើយជាពេលដែលភាពផ្អែមល្ហែមនៅក្នុងអាល់ម៉ុនចូលមក។
-It tastes nutty and savory. -Different flavors.
- វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងសំណាញ់។ - មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
How many radish pieces are you eating?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំបំណែក Radish ចំនួនប៉ុន្មាន?
It's so good.
វាល្អណាស់។
Anything else you tried recently?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានសាកល្បងថ្មីៗនេះទេ?
Kimchi stew… I used this kimchi water
គីមឈីគី ... ខ្ញុំបានប្រើទឹកគីមឈីនេះ
and three pieces of radish, Japanese plum preserves,
និង radish បីបំណែក, plum របស់ជប៉ុន, ថែរក្សា,
and…
ហើយ ...
fish meat sausage.
សាច់ក្រកសាច់ត្រី។
Fish meat sausage?
សាច់ក្រកសាច់ត្រី?
-Fish meat sausage? -That sausage?
សាច់ក្រកសាច់សាច់ត្រីគីឡូវ៉ាត់ម៉ោង? - សាច់ក្រក?
Yes, these. Right here.
ត្រូវហើយទាំងនេះ។ នៅទីនេះ។
I use it often when I need to whip up a quick meal.
ខ្ញុំប្រើវាឱ្យបានញឹកញាប់នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការវាយអាហាររហ័ស។
Does this taste good in kimchi stew?
តើរសជាតិនេះល្អទេក្នុងសាច់អាំងគីគី?
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Look at Keun-suk's face.
មើលមុខរបស់ Keun-Suk ។
There's a reason why we met after 19 years.
មានហេតុផលដែលយើងបានជួបគ្នាបន្ទាប់ពី 19 ឆ្នាំ។
-A lot has happened. -They had nothing in common.
- ឡុតបានកើតឡើង។ ពួកគេមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
-There was a palate difference. -There was a reason.
- មានភាពខុសគ្នាក្រអូមមាត់។ - មានហេតុផលមួយ។
Ji-won had a peculiar taste in food.
ជីវ៉ុនមានរសជាតិប្លែកៗក្នុងអាហារ។
Where did you get napa cabbage like these?
តើអ្នកទទួលបានស្ពៃក្តោបរបស់ណាប៉ូដូចនេះ?
My aunt grew and harvested those.
មីងរបស់ខ្ញុំបានធំឡើងហើយប្រមូលផលទាំងនោះ។
-These are organic, then. -Yes.
- នេះគឺជាសរីរាង្គបន្ទាប់មក។ - ចូលចិត្ត។
And what else?
ហើយមានអ្វីទៀត?
Could we say these lemons are what helped you stay healthy?
តើយើងអាចនិយាយថាក្រូចឆ្មាទាំងនេះបានជួយអ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អទេ?
Have you had lemon for a long time?
តើអ្នកមានក្រូចឆ្មាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយទេ?
-About 15 years. -Whoa, 15 years.
- ប្រមាណ 15 ឆ្នាំ។ តើមានអ្នកណាអាយុ 15 ឆ្នាំ។
-She has a huge load. -That's a lot.
- គាត់មានបន្ទុកដ៏ធំមួយ។ - នេះគឺច្រើនណាស់។
BAGS OF LEMONS POP OUT
កាបូបរបស់ក្រូចឆ្មាលេចចេញមក
She has a huge load. How many bags are there?
នាងមានបន្ទុកដ៏ធំមួយ។ តើមានកាបូបប៉ុន្មាននៅទីនោះ?
She has lime too.
នាងក៏មានកំបោរផងដែរ។
She has limes. Gil Ra-im has limes.
នាងមានក្រវាត់។ Gil Ra-iim មានក្រយួរ។
You have limes.
អ្នកមានក្រវាត់។
-These were blended, I think. -Or juiced.
ខ្ញុំគិតថានេះត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។ - ored ។
This was a soju bottle.
នេះគឺជាដប SOJU ។
-A soju bottle? -Yes.
- ដប SOJU? - ចូលចិត្ត។
LAUGHING OUT LOUD
សើចខ្លាំងណាស់
She drinks lemon juice after a drink.
នាងផឹកទឹកក្រូចឆ្មារបន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈ។
My mom prefers that bottle the most.
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តដបនោះបំផុត។
-It's very sturdy. -Maybe these were all she saw.
- វារឹងមាំណាស់។ -Maybe ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលនាងបានឃើញ។
That's a possibility.
នោះគឺជាលទ្ធភាពមួយ។
You've had lots of these.
អ្នកមានរបស់ទាំងនេះច្រើន។
If you mix lemon juice into soju,
ប្រសិនបើអ្នកលាយទឹកក្រូចឆ្មាចូលក្នុងសូជូ,
it won't leave you bloated
វានឹងមិនចាកចេញពីអ្នកហើមពោះទេ
or hung over the next day.
ឬព្យួរនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Do you only have it as juice?
តើអ្នកមានតែវាជាទឹកទេ?
She has the most lemons in the history of the show.
នាងមានក្រូចឆ្មាបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃការសម្តែង។
I drink it so often that my mom makes two to three bottles at a time.
ខ្ញុំផឹកវាឱ្យបានញឹកញាប់ណាស់ដែលម៉ាក់ខ្ញុំរកបាន 2 ទៅបីដបក្នុងពេលតែមួយ។
Like these.
ដូចនេះ។
I'd put it in my tumbler in the morning,
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុង tumbler របស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក,
and I sometimes add honey to it.
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំបន្ថែមទឹកឃ្មុំទៅវា។
And you did this for 15 years?
ហើយអ្នកបានធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
Imagine how she had to drink soju for 15 years just for the bottles.
ស្រមៃមើលពីរបៀបដែលនាងត្រូវផឹកសូជូអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំសម្រាប់ដប។
I'm sure she didn't need that many bottles over 15 years.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនត្រូវការដបច្រើនទេក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
But she must've used new bottles.
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែប្រើដបថ្មី។
-She does love to drink, -Yes.
- នាងចូលចិត្តផឹកផឹក - ចូលចិត្ត។
but I guess these lemons are helping her stay young.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាក្រូចឆ្មាទាំងនេះកំពុងជួយនាងឱ្យនៅក្មេង។
There's another bottle here. Is this lemon too?
មានដបមួយទៀតនៅទីនេះ។ តើក្រូចឆ្មានេះដែរឬទេ?
That's not lemon.
នោះមិនមែនជាក្រូចឆ្មាទេ។
-Or yuja preserves? -That's my secret.
-or Yuja អភិរក្ស? - នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
-This? What's this? -What's the secret?
នេះ? នេះជាអ្វី? តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា?
-Is this honey? -What is this?
- ទឹកឃ្មុំនេះ? តើនេះជាអ្វី?
It's called royal jelly.
វាហៅថាចាហួយរាជ។
-I see. -Royal jelly.
- ខ្ញុំមើល។ - ស្មោះត្រង់ចាហួយ។
-It comes with honey. -Yes, it's royal jelly.
- វាភ្ជាប់មកជាមួយទឹកឃ្មុំ។ - អាយធីវាជាចាហួយរាជ។
The small one is the undiluted extract and is too strong.
តូចមួយគឺចំរាញ់ចេញហើយគឺខ្លាំងពេក។
-There it is. -My mom mixed it with honey
- មានវាគឺ។ - ម៉ាក់ខ្ញុំលាយវាជាមួយទឹកឃ្មុំ
and made that mixture for me.
ហើយបានធ្វើឱ្យល្បាយនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
It won't taste too good.
វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ពេកទេ។
HMM?
ហឹម?
It's really sour.
វាពិតជាជូរ។
Gosh.
gosh ។
That's the secret to my health.
នោះហើយជាអាថ៌កំបាំងចំពោះសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
Do you not have any resistance to strong flavors that hit you hard?
តើអ្នកមិនមានភាពធន់ទ្រាំនឹងរសជាតិរឹងមាំដែលវាយអ្នកខ្លាំងទេ?
-I love the sour flavor. -Right?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - ត្រឹមត្រូវ?
She made her own path in search of flavors.
នាងបានធ្វើផ្លូវរបស់នាងក្នុងការស្វែងរករសជាតិ។
-She does? -Really?
-she ធ្វើ? - ជ្រើសរើស?
Was that why she was Gil Ra-im?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅ Gil Ra-iim?
She took her own path.
នាងបានដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
-You'll see something like these. -Cosmetic products.
- អ្នកនឹងឃើញអ្វីមួយដូចនេះ។ -Cosmetic ផលិតផល។
Are these cosmetic products?
តើផលិតផលគ្រឿងសំអាងទាំងនេះគឺជាផលិតផលគ្រឿងសំអាងទេ?
-Health food. -Health food?
អាហារសុខភាព។ - អាហារសុខភាព?
-Health food for your skin. -I see.
អាហារសុខភាពសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមើល។
-Yes.
អាហារសុខភាពសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។ - ចូលចិត្ត។
I've used that product for over a decade.
ខ្ញុំបានប្រើផលិតផលនោះអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍ហើយ។
I used it for a long time and loved it so much
ខ្ញុំបានប្រើវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់
that I launched my own line.
ដែលខ្ញុំបានបើកដំណើរការខ្សែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
And the freezer has seafood.
ហើយម៉ាសីនតឹកកកមានអាហារសមុទ្រ។
-These look like webfoot octopus. -I see.
- មើលទៅដូចជាតំបន់ actopus WebFoot ។ - ខ្ញុំមើល។
-I caught those. -What?
ខ្ញុំបានចាប់បាន។ - តើមានអ្វី?
-I did. -You caught those?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ អ្នកបានចាប់អ្នកទាំងនោះហើយឬនៅ?
-Did you go fishing? -I did.
-did អ្នកទៅនេសាទ? - ខ្ញុំបានធ្វើ។
You have lots of seafood.
អ្នកមានអាហារសមុទ្រជាច្រើន។
-Pomfret. Yes. -Pomfret. And salmon.
-POMFRET ។ ត្រូវហើយ។ -POMFRET ។ និងត្រី salmon ។
That's my staple food.
នោះគឺជាអាហារចំបងរបស់ខ្ញុំ។
Is there something only you do when you eat seafood?
តើមានអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំអាហារសមុទ្រទេ?
I just boil webfoot octopus and dip it in mayonnaise.
ខ្ញុំគ្រាន់តែពុះតំបន់ Octopus Webfoot ហើយជ្រលក់វានៅ mayonnaise ។
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
You dip it in mayonnaise instead of chojang?
អ្នកជ្រលក់វានៅក្នុង mayonnaise ជំនួសឱ្យលោក Chojang?
That was an unlikely pair too.
នោះគឺជាគូមួយដែលមិនទំនងផងដែរ។
I'll figure it out. I'll try to understand.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាចេញ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់។
We have an extraordinary fridge owner with us today.
យើងមានម្ចាស់ទូរទឹកកកដ៏អស្ចារ្យជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
You must capture her palate.
អ្នកត្រូវតែចាប់យកក្រអូមមាត់របស់នាង។
That was all for Ji-won's fridge.
នោះគឺទាំងអស់សម្រាប់ទូរទឹកកករបស់ជី - វ៉ន។
It won't be easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
The first round with Ji-won's ingredients is
ជុំទីមួយជាមួយគ្រឿងផ្សំរបស់ជី - វ៉ុនគឺ
a legendary battle you can see
ការប្រយុទ្ធរឿងព្រេងនិទានដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
only on Chef & My Fridge, the Sam-Poong derby.
មានតែនៅលើចុងភៅនិងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលជាសំ - ផុងដេបេប៊ី។
The Sam-Poong derby?
សាំ - ប៉ូឡុងដេលី?
The Sam-Poong derby. Everyone loves their matches.
សាំ - ប៉ូឡុងដេលី។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តការប្រកួតរបស់ពួកគេ។
Let's take a look at their previous record.
សូមក្រឡេកមើលកំណត់ត្រាមុនរបស់ពួកគេ។
Eight wins and eight losses.
ការឈ្នះចំនួនប្រាំបីនិងការខាតបង់ប្រាំបី។
-It's a close game. -It is.
- វាជាល្បែងជិតស្និទ្ធ។ - វាគឺជា។
It shouldn't be a close fight for Sam, should it?
វាមិនគួរជាការប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធសម្រាប់លោក Sam តើវាគួរជាអ្វី?
Exactly. He's up against Poong.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។ គាត់បានប្រឆាំងនឹងប៉ុង។
-Yes, I was shocked too. Eight to eight? -Right?
- ខ្ញុំក៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។ ប្រាំបីទៅប្រាំបី? - ត្រឹមត្រូវ?
That was unexpected. I thought I had the lead.
នោះមិននឹកស្មានដល់ទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននាំមុខ។
Should I take another look?
តើខ្ញុំគួររកមើលផ្សេងទៀតទេ?
No, it's eight to eight.
ទេវាមានអាយុពី 8 ទៅ 8 ឆ្នាំ។
Our fight quickly became even
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងបានក្លាយជាសូម្បីតែ
while I let my guard down a little.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំឱ្យអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំចុះបន្តិច។
I think I should try a little harder.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមបន្តិច។
I kept wondering if I should share this or not.
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរចែករំលែករឿងនេះឬអត់។
In the green room, Sam came to me and said,
នៅក្នុងបន្ទប់ពណ៌បៃតង, បានមករកខ្ញុំហើយបាននិយាយថា
"Can you let me win? I'll give you 500,000 won."
"តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឈ្នះបានទេ? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកប្រាក់ចំនួន 500,000 វ៉ុន" ។
He said that? He wanted to buy you out?
គាត់បាននិយាយថា? គាត់ចង់ទិញអ្នកចេញ?
This is so wrong.
នេះពិតជាខុសណាស់។
He offered the exact amount of 500,000 won
គាត់បានផ្តល់ចំនួនពិតប្រាកដចំនួន 500.000 វ៉ុន
and asked me to lose the battle.
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំបាត់បង់សមរភូមិ។
You can't fix the matches.
អ្នកមិនអាចជួសជុលការប្រកួតបានទេ។
-This is a huge deal. -It's not right.
នេះគឺជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។ - វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I offered him 500,000 won and a bottle of extra virgin olive oil.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវប្រេងចំនួន 500.000 វ៉ុននិងប្រេងអូលីវព្រហ្មចារីបន្ថែម។
Yes, right.
បាទត្រូវហើយ។
You really said that?
អ្នកពិតជាបាននិយាយដូច្នេះ?
-I was there, and I heard it. -Really? He said that?
ខ្ញុំនៅទីនោះហើយខ្ញុំបាន heard វា។ - ជ្រើសរើស? គាត់បាននិយាយថា?
So you're asking him to lose?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យគាត់បាត់បង់?
-I want to win. -You want to win?
- ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។ អ្នកចង់ឈ្នះ?
This happened to him because of the star.
រឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះគាត់ដោយសារតែផ្កាយ។
Everyone, let's not cook to get stars.
អ្នករាល់គ្នាសូមកុំចំអិនម្ហូបដើម្បីទទួលបានផ្កាយ។
Yes, the stars are what follows.
មែនហើយផ្កាយគឺជាអ្វីដែលមានដូចខាងក្រោម។
No one can back off from this battle.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបងាពីការប្រយុទ្ធនេះបានទេ។
The order is, "Can't you do it in one pan?"
បទបញ្ជាគឺថា "តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅក្នុងខ្ទះមួយបានទេ?"
When it comes to the pan, there's Sylvia.
នៅពេលនិយាយដល់ភិកមានស៊ីលវី។
Sylvia needs to play a huge role today.
Sylvia ត្រូវការដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅថ្ងៃនេះ។
Have you gotten used to it?
តើអ្នកបានប្រើវាទេ?
Well, I wanted to get used to it,
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ប្រើវា
but it didn't work on an induction cooktop.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការលើការចំអិនម្ហូបដោយចៃដន្យទេ។
It was made of aluminum, so it wouldn't work.
វាត្រូវបានធ្វើពីអាលុយមីញ៉ូមដូច្នេះវានឹងមិនដំណើរការទេ។
That's why I bought a portable burner.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទិញឧបករណ៍ដុតចល័តមួយ។
Wait, I'm sorry,
ចាំខ្ញុំសុំទោស
-but Sylvia turned brown. -It did.
ស៊ីលវីយ៉ាប្រែពណ៌ត្នោត។ - វាបានធ្វើ។
It was called Sylvia because it was silver.
វាត្រូវបានគេហៅថាស៊ីលវីពីព្រោះវាជាប្រាក់។
It used to glimmer, but it's now brown.
វាប្រើដើម្បីភ្លឺរលោងប៉ុន្តែឥឡូវវាមានពណ៌ត្នោត។
I need to report him
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍គាត់
for a possible abuse.
សម្រាប់ការរំលោភបំពានដែលអាចកើតមាន។
SUSPICION OF MATCH FIXING AND PAN ABUSE
ការសង្ស័យនៃការជួសជុលការប្រកួតនិងការរំលោភបំពានលើ
It became too dirty.
វាកាន់តែកខ្វក់ពេក។
It's been a month, but I don't recognize it anymore.
វាមានរយៈពេលមួយខែប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់វាទៀតទេ។
The pan began to go through a lot
ខ្ទះបានចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់ច្រើន
after Sam won against Sung-jun.
បន្ទាប់ពីលោក Sam បានឈ្នះប្រឆាំងនឹង Sung-Jun ។
-That was when he threw Sylvia out. -Yes.
- នៅពេលដែលគាត់បានបោះ Sylvia ចេញ។ - ចូលចិត្ត។
And it ended up with Poong.
ហើយវាបានបញ្ចប់ដោយប៉ុង។
-That pan was his child. -He used it for Culinary Class Wars.
- Pan គឺជាកូនរបស់គាត់។ - ហេបានប្រើវាសម្រាប់សង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប។
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
He's serving it in the pan.
គាត់កំពុងបម្រើវានៅក្នុងខ្ទះ។
Why is it on fire?
ហេតុអ្វីបានជាវាឆេះ?
The pan was truly cursed!
ខ្ទះត្រូវបានបណ្តាសាយ៉ាងពិតប្រាកដ!
It's going through harsh training.
វាកំពុងឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលដ៏សាហាវ។
I'm going to get Sylvia's revenge.
ខ្ញុំនឹងសងសឹក Sylvia របស់ Sylvia ។
-It's revenge for Sylvia. -That's right.
- សងសឹករបស់ស៊ីលវី។ -THAT ត្រឹមត្រូវ។
HA JI-WON'S INGREDIENTS: ASPARAGUS, CAPER BERRY, ROSEMARY, ARUGULA
គ្រឿងផ្សំរបស់ហាជី - វ៉ុន: Asparagus, Caper Berry, Rosemary, Arugula
SALMON, LEMON, DILL
ត្រីសាលម៉ុងក្រូចឆ្មា, dill
I prepared a dish called
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបមួយដែលគេហៅថា
Ha Ji-won Pan Dish.
ម្ហូប Pan Ji-Wond Pan Pan ។
Ha Ji-won Pan Dish. I see.
ម្ហូប Pan Ji-Wond Pan Pan ។ ខ្ញុំឃើញ។
Ji-won looks pleased.
ជីវ៉ុនមើលទៅពេញចិត្តណាស់។
Ha Ji-won Pan Dish.
ម្ហូប Pan Ji-Wond Pan Pan ។
I'll use salmon, and you said you enjoyed lemon.
ខ្ញុំនឹងប្រើត្រីសាម៉ុងហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នករីករាយនឹងក្រូចឆ្មា។
It's a classic dish, actually.
វាជាម្ហូបបុរាណមួយ។
I'm going to use lemon in butter, as well as dill.
ខ្ញុំនឹងប្រើក្រូចឆ្មានៅក្នុងប៊ឺក៏ដូចជា dill ។
Also, these will go well with asparagus.
ដូចគ្នានេះផងដែរទាំងនេះនឹងដំណើរការបានល្អជាមួយនឹង asparagus ។
So I'll serve it with grilled vegetables and salad.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបម្រើវាជាមួយបន្លែដុតនិងសាឡាត់។
This is actually a dish that usually requires three pans,
នេះគឺជាម្ហូបមួយដែលជាធម្មតាត្រូវការខ្ទះបី។
but I'll do everything in one pan
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងខ្ទះមួយ
to make it easy for you to try at home.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការព្យាយាមនៅផ្ទះ។
That's his specialty.
នោះហើយជាជំនាញរបស់គាត់។
He usually uses lots of pans,
ជាធម្មតាគាត់ប្រើផើងជាច្រើន
-about three at a time. -Yes, I do use a lot of them.
- បីដងក្នុងមួយដង។ - ខ្ញុំពិតជាប្រើវាជាច្រើន។
-At least three. -But the order said one pan.
- យ៉ាងហោចណាស់បី។ - ការបញ្ជាទិញបាននិយាយថាខ្ទះមួយ។
You'll be disqualified if you use another pan.
អ្នកនឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិប្រសិនបើអ្នកប្រើខ្ទះផ្សេងទៀត។
-Okay. -Good.
-okay ។ -good ។
PARMIGIANO REGGIANO CHEESE, FISH MEAT SAUSAGE, OLIVE OIL
ឈីសឈីហ្គីហ្គូណូសាច់ក្រកសាច់ត្រីសាច់អូលីវ
SPAGHETTI, CHERRY TOMATO, BROCCOLI, MAYONNAISE, NAPA CABBAGE, LEMON
spaghetti, tomato cherry, broccoli, mayonnaise, ស្ពៃប៉ា, ស្ពៃក្តោប, ក្រូចឆ្មា
The dish I'm making is called
ម្ហូបដែលខ្ញុំកំពុងហៅត្រូវបានគេហៅថា
Marbonara.
ម៉ាដូណារ៉ា។
-What? -Marbonara.
- តើមានអ្វី? -Marbonara ។
-Keun-suk broke out in laughter.
-Marbonara ។ -the-suk បានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងសំណើច។
Marbonara?
ម៉ាណាល់?
He has a way with naming his dish.
គាត់មានវិធីមួយដែលមានដាក់ឈ្មោះម្ហូបរបស់គាត់។
What are you using?
តើអ្នកកំពុងប្រើអ្វី?
It's "ma" for mayonnaise.
វាជា "ម៉ា" សម្រាប់ mayonnaise ។
-"Ma" for mayonnaise. -Mayonnaise.
- "ម៉ា" សម្រាប់ mayonnaise ។ -mayonnaise ។
How do you make it?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
You can boil pasta and some veggies you have at home,
អ្នកអាចដាំប៉ាស្តាឱ្យពុះកញ្ជ្រោលនិងបន្លែខ្លះដែលអ្នកមាននៅផ្ទះ
-and in the end, -Mayonnaise?
- ហើយនៅទីបញ្ចប់ -mayNaise?
I'll put mayonnaise in.
ខ្ញុំនឹងដាក់ mayonnaise នៅក្នុង។
-Wait a moment. -Right.
-wait មួយភ្លែត។ - ត្រឹមត្រូវ។
You'll put everything and boil them.
អ្នកនឹងដាក់អ្វីៗទាំងអស់ហើយដាំឱ្យពុះពួកគេ។
He'll mix it with mayonnaise.
គាត់នឹងលាយវាជាមួយ mayonnaise ។
And I listened to everything she said.
ហើយខ្ញុំបានស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយ។
She said she seasons her food with cheese.
នាងបាននិយាយថាអាហារនាងអាហាររបស់នាងជាមួយឈីស។
And I'm adding everything she likes.
ហើយខ្ញុំកំពុងបន្ថែមអ្វីៗដែលនាងចូលចិត្ត។
You said you liked this too.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះផងដែរ។
-You're using that too? -I am.
- អ្នកកំពុងប្រើវាដែរឬទេ? -i ព្រឹក។
You listened to everything she said.
អ្នកបានស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយ។
I really did. I'm putting in everything she likes.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើមែន។ ខ្ញុំកំពុងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចូលចិត្ត។
You mentioned lemon, so I'm putting that in.
អ្នកបានលើកឡើងក្រូចឆ្មាដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដាក់វា។
And the napa cabbage your aunt grew.
ហើយស្ពៃក្តោបរបស់អ្នកមីងរបស់អ្នកបានកើនឡើង។
-You're using napa cabbage? -I am.
អ្នកកំពុងប្រើស្ពៃក្តោប? -i ព្រឹក។
-You're putting in everything she likes. -Only the things I love.
អ្នកកំពុងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចូលចិត្ត។ - ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
Yes, I chose only the things she liked.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានជ្រើសរើសតែអ្វីដែលនាងចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
Have you ever mixed pasta in mayonnaise?
តើអ្នកធ្លាប់លាយប៉ាស្តាចម្រុះនៅ Mayonnaise ទេ?
-No. -She hasn't.
- គ្មានទេ។ - មិនមានទេ។
In that case, you may be curious about it.
ក្នុងករណីនេះអ្នកអាចចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីវា។
But most importantly, it's so simple.
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតវាសាមញ្ញណាស់។
-That's an important point. -It is.
- នេះគឺជាចំណុចសំខាន់មួយ។ - វាគឺជា។
On top of that, I won't use a cutting board.
នៅលើកំពូលនៃនោះខ្ញុំនឹងមិនប្រើក្តារកាត់ទេ។
I'll use only a pair of scissors.
ខ្ញុំនឹងប្រើកន្ត្រៃមួយគូប៉ុណ្ណោះ។
-That leaves no dirty dishes. -Not at all.
- មិនមានចានកខ្វក់ទេ។ - មិនមានទាល់តែសោះ។
-It's not easy to wash a cutting board. -No.
- វាមិនងាយស្រួលក្នុងការលាងសម្អាតក្តារកាត់ទេ។ - គ្មានទេ។
Who has the time to wash all of that?
តើអ្នកណាមានពេលវេលាដើម្បីលាងសំអាតអ្វីៗទាំងអស់នោះ?
I don't need any plates.
ខ្ញុំមិនត្រូវការចានទេ។
I just need a pan and a pair of scissors.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ Pan និងកន្ត្រៃមួយគូ។
It'll have as many flavors as any regular dish
វានឹងមានរសជាតិជាច្រើនដូចជាម្ហូបធម្មតា
and taste delicious too.
ហើយរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
All right. This is another big match.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជាការប្រកួតដ៏ធំមួយទៀត។
Today's winner will take the lead in the Sam-Poong derby.
អ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះនឹងនាំមុខក្នុងសាំមុងដេលី។
Let us begin the round with the order "Can't you do it in one pan?"
ចូរយើងចាប់ផ្តើមជុំដោយបញ្ជាទិញថា "តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅក្នុងខ្ទះមួយបានទេ?"
Gosh.
gosh ។
-Whoa. -That looks cool.
តើមានអ្នកណា។ - នេះមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
Let us begin the round.
ចូរយើងចាប់ផ្តើមជុំ។
Artist Poong is
សិល្បករប៉ុងគឺ
up against the man who put the curse on Sylvia.
ប្រឆាំងនឹងបុរសដែលដាក់បណ្តាសានៅលើស៊ីលវី។
Chef Sam Kim is here today
មេចុងភៅសំគីមគឺនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to destroy both Poong and Sylvia.
បំផ្លាញទាំងប៉ុងនិងស៊ីលវី។
Who'll be the winner of the returning Sam-Poong derby?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះរបស់ Sam-Poong Derby?
Let the 15-minute cook-off begin!
សូមឱ្យការលួចចម្ការរយៈពេល 15 នាទីចាប់ផ្តើម!
The 15-minute cook-off has begun.
ការលួចចម្ការរយៈពេល 15 នាទីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
You can use only one pan.
អ្នកអាចប្រើខ្ទះតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
You can't use any other pan.
អ្នកមិនអាចប្រើ Pan ណាមួយផ្សេងទៀតបានទេ។
Artist Poong begins by pouring water into Sylvia.
វិចិត្រករប៉ូឡុងចាប់ផ្តើមដោយចាក់ទឹកចូលស៊ីលវី។
-Sylvia's color has changed. -Yes.
- ពណ៌របស់ឯងបានផ្លាស់ប្តូរ។ - ចូលចិត្ត។
THE SIGN OF PRACTICE
សញ្ញានៃការអនុវត្ត
-Chef Sam pulls out salmon. -Salmon.
-ghef សំបានទាញត្រីសាម៉ុង។ -Salmon ។
-You said you liked salmon. -Yes, I love it.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តត្រីសាម៉ុង។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
She says she loves it.
នាងនិយាយថានាងស្រឡាញ់វា។
How do you usually eat salmon?
តើអ្នកឧស្សាហ៍បរិភោគត្រីសាម៉ុងយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't grill it.
ខ្ញុំមិនដុតវាទេ។
-I eat it with vegetables, like salad. -Like salad?
- ខ្ញុំញ៉ាំវាជាមួយបន្លែដូចជាសាឡាត់។ - ដូចសាឡាត់មែនទេ?
-Lemon. -He needs to use lemons.
-Lemon ។ - ត្រូវការប្រើក្រូចឆ្មា។
That's the secret to Ji-won's health. Lemons.
នោះហើយជាអាថ៌កំបាំងនៃសុខភាពរបស់ជី - វ៉ុន។ ក្រូចឆ្មា។
He's juicing the lemons.
គាត់កំពុងជះឥទ្ធិពលដល់ក្រូចឆ្មា។
Lemons. Are you not using royal jelly?
ក្រូចឆ្មា។ តើអ្នកមិនប្រើចាហួយរាជទេមែនទេ?
I wonder.
ខ្ញុំឆ្ងល់។
-It's all right. -Is it? Just the lemons.
- វាត្រឹមត្រូវហើយ។ - វា? គ្រាន់តែក្រូចឆ្មាប៉ុណ្ណោះ។
HUMMING AND HUMMING
Humming និង Humming
HUMMING SOME MORE
បន្ទាបខ្លួនខ្លះទៀត
KIM POONG BOILS WATER AT EASE
គីមប៉ូឡុងពុះទឹកដោយភាពងាយស្រួល
WANDERING AROUND
វង្វេងនៅជុំវិញ
STOPS
ឈប់
Poong looks too relaxed.
ប៉ោយប៉ូមើលទៅមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលពេក។
-Look at him now. -Right now…
- មើលទ្រង់ឥឡូវនេះ។ - ឥឡូវនេះ
-What? -He's checking the ingredients now.
- តើមានអ្វី? - អ្នកត្រួតពិនិត្យគ្រឿងផ្សំឥឡូវនេះ។
Why are you looking at that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលវាឥឡូវនេះ?
-What's he doing? -He's reading the instructions now.
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - អានសេចក្តីណែនាំឥឡូវនេះ។
COUGHING
ក្អក
-Do you want me to look? -How many minutes?
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមើលទេ? - តើមានប៉ុន្មាននាទី?
How many minutes does it take?
តើវាត្រូវការប៉ុន្មាននាទី?
He asks Sung-jun how many minutes it'll take to cook the pasta.
គាត់សួរ Sung-Jun ថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាននាទីដើម្បីចំអិនប៉ាស្តា។
-I failed with the pasta last time. -The pasta?
-i បានបរាជ័យជាមួយប៉ាស្តាកាលពីលើកមុន។ - ប៉ាស្តា?
What was the pasta?
តើប៉ាស្តាគឺជាអ្វី?
It was something different.
វាគឺជាអ្វីដែលខុសគ្នា។
LOST 4 TIMES IN A ROW
ចាញ់ 4 ដងក្នុងមួយជួរ
-Eight minutes. -Eight minutes?
- នាទី។ - នាទីដំបូង?
-Eight, nine minutes?
- តើ 9 នាទីទេ? - នាទីដំបូង?
I'm very picky about pasta.
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អំពីប៉ាស្តា។
-The texture? -She's picky about pasta.
វាយនភាពនេះ? - ការរើសអេតចាយអំពីប៉ាស្តា។
-I'm very picky. -How do you take it? Fully cooked?
- ខ្ញុំរើសបានណាស់។ - តើអ្នកយកវាទៅដោយរបៀបណា? ចម្អិនយ៉ាងពេញលេញ?
-I don't like it when it's fully cooked. -Just adequately?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលវាចម្អិនពេញលេញ។ - សមរម្យគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
She wants it to be al dente.
នាងចង់ឱ្យវាក្លាយជា al dente ។
The pasta can't be overcooked.
ប៉ាស្តាមិនអាចត្រូវបានត្រួតត្រាទេ។
-Al dente? -It needs to be al dente.
- ធម្មតាទេ? - វាត្រូវការឱ្យមាន al dente ។
IN THAT CASE…
ក្នុងករណីនោះ ...
Aren't you going to cook?
តើអ្នកមិនទៅចំអិនទេឬ?
-I have nothing to do. -You're so relaxed.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។ អ្នកបានធូរស្បើយណាស់។
-Look at him. -I can't do anything now.
- មើលទ្រង់។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
-You're so relaxed. -Look at him.
អ្នកបានធូរស្បើយណាស់។ - មើលទ្រង់។
I've never seen him so relaxed before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ដូច្នេះបានធូរស្បើយពីមុនទេ។
The water's boiling, so put it in.
ទឹកពុះរបស់ទឹកដូច្នេះដាក់វាចូល។
-Right now? -Yes.
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ? - ចូលចិត្ត។
It's been two minutes already.
វាមានរយៈពេលពីរនាទីរួចទៅហើយ។
It's a one pan dish,
វាជាម្ហូបខ្ទះមួយ
so he has to cook the pasta first
ដូច្នេះគាត់ត្រូវចំអិនប៉ាស្តាជាមុនសិន
before throwing in other ingredients.
មុនពេលបោះចោលគ្រឿងផ្សំផ្សេងទៀត។
He's trying to find the timing to start cooking the pasta.
គាត់បានព្យាយាមស្វែងរកពេលវេលាដើម្បីចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារប៉ាស្តា។
Do something. Don't you have anything to cut?
ធ្វើអ្វីមួយ។ តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវកាត់ទេឬ?
-Gosh, that's so new. -That's crazy.
-GOSH នោះជាថ្មីណាស់។ - ឆ្កួត។
It'll take a bit longer.
វានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិច។
-It won't even take 15 minutes. -No.
- វានឹងមិនចំណាយពេល 15 នាទីទៀតទេ។ - គ្មានទេ។
-It'll take a little longer.
- គ្មានទេ។ - វាចំណាយពេលយូរបន្តិច។
It'll take longer on that pan.
វានឹងចំណាយពេលយូរនៅលើខ្ទះនោះ។
Sylvia is too small, so he has to put it in quickly.
Sylvia តូចពេកដូច្នេះគាត់ត្រូវដាក់វាយ៉ាងលឿន។
-That's… -Last time, that pasta was…
- នេះជារបស់ ... -last ពេលវេលា, ប៉ាស្តាគឺ ...
KIM POONG WAS TRAUMATIZED BY THE UNCOOKED PASTA
គីមប៉ុងត្រូវបានគេតក់ស្លុតដោយប៉ាស្តាដែលមិនមានរាងពងក្រពើ
He's studying the pasta.
គាត់កំពុងសិក្សាពីប៉ាស្តា។
He keeps pulling it out, then putting it back in.
គាត់នៅតែបន្តទាញវាចេញបន្ទាប់មកដាក់វាចូលវិញ។
We've never seen anyone that relaxed on this show.
យើងមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលបន្ធូរបន្ថយការបង្ហាញនេះទេ។
Sam is the only one who's busy. He's using asparagus.
សាមគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរវល់។ គាត់កំពុងប្រើ asparagus ។
We have nothing to see on Poong's side.
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅខាងរបស់ប៉ាងហុងទេ។
Sam is
សំគឺ
mostly getting the veggies ready.
ភាគច្រើនទទួលបានវ៉ែនតាត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
CUTTING OUT TOUGH PARTS LIKE A PENCIL
កាត់ចេញផ្នែកតឹងតែងដូចជាខ្មៅដៃ
2. PUT OLIVE OIL IN AND GRILL ASPARAGUS, SEASON WITH SALT AND BLACK PEPPER
2 ដាក់ប្រេងអូលីវចូលនិងដុតផ្លែល្ពៅរដូវជាមួយអំបិលនិងម្រេចខ្មៅ
The pan is small, so he should put it in sooner.
ខ្ទះគឺតូចដូច្នេះគាត់គួរតែដាក់វាឱ្យបានឆាប់។
I see. What are you sprinkling into boiling water?
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកកំពុងប្រោះទឹកខ្មៅអ្វីខ្លះទៅក្នុងទឹកពុះ?
-Salt.
-Salt ។ -Salt ។
If he's using one pan, wouldn't it be too salty when it's done?
ប្រសិនបើគាត់ប្រើខ្ទះមួយតើវាមិនប្រៃពេកនៅពេលវារួចរាល់ទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'll toss the water.
ខ្ញុំនឹងបោះទឹក។
I see. Are you melting salt with pasta?
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកកំពុងរលាយអំបិលជាមួយប៉ាស្តា?
Gosh.
gosh ។
That's unique.
នោះគឺប្លែក។
I'm sure he has a spoon somewhere.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានស្លាបព្រានៅកន្លែងណាមួយ។
IS HE SHOWING HIS DETERMINATION NOT TO MAKE DIRTY DISHES?
តើគាត់បង្ហាញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់គាត់ទេដែលមិនធ្វើឱ្យចានកខ្វក់មែនទេ?
It's like a brush.
វាដូចជាជក់។
It's so much fun to watch this in real life.
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការមើលរឿងនេះក្នុងជីវិតពិត។
-No, it's not that. -Are you using that as a spoon?
- អត់ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។ - តើអ្នកប្រើវាជាស្លាបព្រាទេ?
If I lay the noodles down, it'll start to burn.
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់គុយទាវចុះវានឹងចាប់ផ្តើមឆេះ។
-It's a bit… -The pasta is still too stiff.
- វាបន្តិចហើយ ... - ប៉ាស្តានៅតែរឹងពេក។
-Otherwise, it'll burn out of the pan. -And he can't break it either.
- ធ្វើដូចម្តេចខ្លះវានឹងឆាបឆេះចេញពីខ្ទះ។ ហើយគាត់ក៏មិនអាចបំបែកវាបានដែរ។
Ji-won likes to see some creativity,
ជី - វ៉ុនចូលចិត្តឃើញការច្នៃប្រឌិតមួយចំនួន
so he can overcook this side and undercook this side.
ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅខាងនេះនិងធ្វើឱ្យផ្លូវនេះបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
BOWING DOWN
ឱនចុះ
It'll give her two textures.
វានឹងផ្តល់នូវវាយនភាពពីររបស់នាង។
This side is overcooked, and this side is al dente.
ផ្នែកម្ខាងនេះត្រូវបានទាញយកបានហើយផ្នែកម្ខាងនេះគឺអាល់ធែន។
-So she can just grab it and eat it? -Yes.
- ដូច្នេះនាងគ្រាន់តែអាចចាប់យកវាហើយញ៉ាំវាបាន? - ចូលចិត្ត។
It's not going into the pan.
វានឹងមិនចូលក្នុងខ្ទះទេ។
SYLVIA REFUSES TO TAKE THE PASTA
Sylvia បដិសេធមិនយកប៉ាស្តា
-It's not going in. -It's too much.
- វានឹងមិនចូលទេ។ - វាច្រើនពេក។
The pan is too small.
ខ្ទះគឺតូចពេក។
-Gosh, darn it. -No!
-GOSH, Drant វា។ - អត់!
-Wait, will the pasta get cooked? -I told you to put it in already.
តើប៉ាស្តានឹងចម្អិនទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់វារួចហើយ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
The pasta has to get cooked.
ប៉ាស្តាត្រូវតែចម្អិន។
All Poong did for five minutes is boiling water
ញូភូទាំងអស់បានធ្វើសម្រាប់ប្រាំនាទីគឺទឹករំពុះ
and putting in pasta.
ហើយដាក់នៅប៉ាស្តា។
-He's adding more salt. -What's important is
- ការបន្ថែមអំបិលបន្ថែមទៀត។ - អ្វីដែលសំខាន់គឺសំខាន់
that the tips of the pasta still aren't underwater.
ថាគន្លឹះនៃប៉ាស្តានៅតែមិននៅក្រោមទឹក។
The pasta isn't submerged. It has to be.
ប៉ាស្តាមិនត្រូវបានលិចទឹកទេ។ វាត្រូវតែមាន។
I hope it gets cooked thoroughly.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងហ្មត់ចត់។
He failed last time because of the pasta.
គាត់បានបរាជ័យកាលពីលើកមុនដោយសារតែប៉ាស្តា។
The match should look intense, but he won't even need 15 minutes.
ការប្រកួតគួរតែមើលទៅខ្លាំងប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនត្រូវការ 15 នាទីទៀតទេ។
-Is that butter? -That's butter.
តើប៊ឺនោះទេ? - ប៊ឺរបស់វា។
What will you do with the butter?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយប៊ឺ?
I'll chop the dill in and freeze it a little.
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ចូលហើយបង្កកវាបន្តិច។
Like dill butter.
ដូចជា dill butter ។
What are you chopping?
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសអ្វី?
-Dill.
-dill ។ -dill ។
-Dill? -Yes.
-dill? - ចូលចិត្ត។
I see. You're using dill.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកកំពុងប្រើ dill ។
LEMON JUICE
ទឹកក្រូចឆ្មា
He put dill on plastic wrap and rolls butter on it.
គាត់បានដាក់ dill លើរុំប្លាស្ទិចហើយរមៀល butter នៅលើវា។
-Where are you going? Freezer? -I'll freeze it for a bit.
តើអ្នកនឹងទៅណា? ម៉ាសីនតឹក? - ខ្ញុំនឹងបង្កកវាបន្តិច។
-I see. -He's hardening it a bit.
- ខ្ញុំមើល។ - គាត់រឹងរបស់វាបន្តិច។
You have under ten minutes now.
អ្នកមានអាយុក្រោមដប់នាទីឥឡូវនេះ។
Sam must love a deal and dill.
លោក Sam ត្រូវតែស្រឡាញ់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយនិង dill ។
He tried to make a deal by offering him 500,000 won.
គាត់បានព្យាយាមធ្វើឱ្យមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដោយផ្តល់ប្រាក់ចំនួន 500.000 វ៉ុនគាត់។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Maybe Poong is cooking halfheartedly
ប្រហែលជាប៉ាងកំពុងចំអិនទុកចោល
because he already got 500,000 won from Sam.
ព្រោះគាត់ទទួលបាន 500.000 វ៉ុនរួចទៅហើយពីសំ។
NO
ដេលក្ផាន
DENYING EVERYTHING
បដិសេធអ្វីៗទាំងអស់
-Doesn't it seem like it? -It does.
-Does តើវាមិនមានន័យដូចវាទេ? - វាធ្វើ។
THE SITUATION SEEMS PLAUSIBLE
ស្ថានភាពហាក់ដូចជាអាចជឿទុកចិត្តបាន
It looks suspicious.
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
-That's why. -Yes.
ហេតុអ្វី? - ចូលចិត្ត។
-You're different from before. -Come on.
- អ្នកគឺខុសពីមុន។ - ទទួលបាននៅលើ។
He stood around for two minutes.
គាត់បានឈរនៅប្រហែលពីរនាទី។
It looks like you're letting him win.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឈ្នះ។
-No. -Why are you putting in so much salt?
- គ្មានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់អំបិលច្រើនដូច្នេះ?
-I have to use lots of salt. -You do?
- ខ្ញុំត្រូវប្រើអំបិលច្រើន។ - អ្នកបានធ្វើ?
-Really? -Is he putting in lots of salt
- ជ្រើសរើស? - គាត់ដាក់អំបិលច្រើន
-just in case he wins? -Exactly.
- ក្នុងករណីដែលគាត់ឈ្នះ? - ចាក់សោរ។
We're going to take a look at everything if that's the case.
យើងនឹងមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើនោះជាករណី។
You'll get kicked out immediately if you try to fix a match.
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមជួសជុលការប្រកួត។
-Goodness, no. -You can never come back.
-goodness ទេ។ - អ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានឡើយ។
No, that's not the case.
ទេវាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
OLIVE OIL
ប្រេងអូលីវ
This is a match that uses only one pan.
នេះគឺជាការប្រកួតដែលប្រើខ្ទះតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
He's grilling asparagus and salmon in the same pan.
គាត់ដុតផ្លែល្ពៅនិងត្រីសាម៉ុងនៅក្នុងខ្ទះតែមួយ។
WHOLE BLACK PEPPER
ម្រេចខ្មៅទាំងមូល
Chef Sam is doing his best to cook.
មេចុងភៅសំគឺធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចម្អិន។
But this side is too relaxed.
ប៉ុន្តែផ្នែកម្ខាងនេះធូរស្រាលណាស់។
That's how Poong gets the best of him.
នោះហើយជារបៀបដែល Poong ទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ទ្រង់។
That's why I'm not looking at him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលគាត់។
It'd feel like only you were busy.
វាមានអារម្មណ៍ថាមានតែអ្នករវល់ប៉ុណ្ណោះ។
PEEK-A-BOO
peek-a-boo
-Yes, Poong is teasing him. -Come on.
- អ្នកពោធិសាត់កំពុងលេងសើចគាត់។ - ទទួលបាននៅលើ។
It often got to Sam when he did that.
ជារឿយៗវាទៅដល់សាំនៅពេលដែលគាត់បានធ្វើដូច្នេះ។
You have under eight minutes.
អ្នកមានអាយុក្រោម 8 នាទី។
CHECKING THE TIME
ពិនិត្យមើលពេលវេលា
CALCULATING THE TIME HE NEEDS TO COOK THE PASTA
ការគណនាពេលវេលាដែលគាត់ត្រូវការចំអិនប៉ាស្តា
NOT YET
មិនទាន់
WHAT'S SAM KIM'S NEXT INGREDIENT?
តើគ្រឿងផ្សំបន្ទាប់របស់លោកសំគីមបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
-What are you chopping now? -Rosemary.
តើអ្នកកំពុងច្របាច់ឥឡូវនេះជាអ្វី? -roosary ។
He's adding rosemary too.
គាត់កំពុងបន្ថែម Rosemary ផងដែរ។
Rosemary is a strong smell,
Rosemary គឺជាក្លិនខ្លាំងណាស់
so if he puts in everything he chopped, it'll smell incredibly fragrant.
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានកាត់វានឹងមានក្លិនក្រអូបក្រអូបមិនគួរឱ្យជឿ។
The next round is actually all about fragrances,
ជុំបន្ទាប់គឺពិតជាទាំងអស់អំពីគ្រឿងក្រអូប,
but Sam is going for that too.
ប៉ុន្តែសំគឺទៅរកវាផងដែរ។
-Did you put it in? -I can smell the herbs already.
- អ្នកដាក់វានៅ? - ខ្ញុំអាចធុំក្លិនឱសថបានរួចហើយ។
You have seven minutes left.
អ្នកនៅសល់ប្រាំពីរនាទីទៀត។
-Poong, is that broccoli? -Can you put that in now?
-poong, គឺ broccoli នោះ? តើអ្នកបានដាក់វានៅពេលនេះទេ?
Shouldn't you parboil it?
តើអ្នកមិនគួរដាក់វាទេ?
The broccoli… Really?
ផ្កាខាត់ណាខៀវ ... ពិតជា?
He's putting the broccoli in.
គាត់បានដាក់ផ្កាខាត់ណាខៀវចូល។
I am.
ខ្ញុំ។
-It doesn't get cooked easily. -No, right?
- វាមិនត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងងាយស្រួលទេ។ - អត់ទេមែនទេ?
-It takes a while. -It'll get cooked.
- វាចំណាយពេលមួយរយៈ។ - វានឹងត្រូវបានចម្អិន។
SAM KIM GETS BUTTER AGAIN
សំគីគីមទទួលបានប៊ឺម្តងទៀត
SHOWERING SALMON WITH ROSEMARY AND BUTTER
ងូតទឹកត្រីសាលម៉ុងជាមួយរ៉ូស្មែរីនិងប៊ឺ
6. BOIL CRUSHED GARLIC IN BUTTER AND MAKE GARLIC BUTTER
6 ។ រំពុះខ្ទឹមសកំទេចក្នុងប៊ឺនិងធ្វើឱ្យប៊ឺខ្ទឹម
-You have six minutes left. -Okay.
- អ្នកនៅសល់ប្រាំមួយនាទីទៀត។ -okay ។
THE SALMON STEAK GOES OUT
សាច់អាំងត្រីសាម៉ុងចេញ
I think Sam is almost done.
ខ្ញុំគិតថាលោកសំគឺជិតរួចរាល់ហើយ។
-He's almost done. -He's done.
- ជិតរួចរាល់ហើយ។ - បានធ្វើរួច។
7. ADD LEMON JUICE AND CHOPPED DILL TO GARLIC BUTTER AND MAKE SAUCE
7 ។ បន្ថែមទឹកក្រូចឆ្មារនិង chopped dill ទៅខ្ទឹមសនិងធ្វើឱ្យទឹកជ្រលក់
If Sam hits the bell first,
ប្រសិនបើសំលេងកណ្តឹងដំបូង
it'll be a hard blow for Poong.
វានឹងក្លាយជាការលំបាកសម្រាប់ប៉ុង។
ADDING ANOTHER PORTION OF BUTTER
បន្ថែមផ្នែកមួយទៀតនៃប៊ឺ
Can you throw me a strand later?
តើអ្នកអាចបោះខ្ញុំនៅលើរណ្តៅនៅពេលក្រោយបានទេ?
-Can you throw me a strand later? -There?
តើអ្នកនឹងបោះចោលនៅជាន់មួយនៅពេលក្រោយទេ? - មានទេ?
Is the pasta done?
តើបុព្វបុរសបានធ្វើរួចទេ?
It'll take a while to get cooked.
វានឹងចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីទទួលបានចម្អិន។
Let me try it.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងវា។
Yes, Chef Sung-jun is trying the pasta. Is it cooked?
មែនហើយមេចុងភៅស៊ុង - មិថុនាកំពុងព្យាយាមលេងប៉ាស្តា។ តើវាត្រូវបានចម្អិនទេ?
It'll take three more minutes.
វានឹងចំណាយពេលបីនាទីទៀត។
-Three minutes? -Yes.
- នាទី - នាទី? - ចូលចិត្ត។
He has 4 minutes and 50 seconds left.
គាត់មាន 4 នាទីនិង 50 វិនាទីទៀត។
-Will he have enough time? -It'll take three more minutes.
តើគាត់មានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ? - នឹងចំណាយពេលបីនាទីទៀត។
The time will be up by then.
ពេលវេលានឹងកើនឡើងនៅពេលនោះ។
4. ADD CHERRY TOMATO AS A WHOLE
4 ។ បន្ថែមប៉េងប៉ោះ cherry ទាំងមូល
-Sung-ju! Please go out to the field. -Yes?
-sung- u! សូមចេញទៅវាលស្រែ។ - តើមានទេ?
Yes, let me go out to the field.
ត្រូវហើយទុកឱ្យខ្ញុំចេញទៅវាលស្រែ។
There's nothing to try.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសាកល្បងទេ។
I don't think he can try anything.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចសាកល្បងអ្វីទាំងអស់។
Let me check how things are going out on the field.
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលថាតើអ្វីៗចេញទៅក្រៅនៅទីវាល។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
It's hot. Why is this so hot?
វាក្តៅ។ ហេតុអ្វីបានជាក្តៅបែបនេះ?
YOU'RE NOT READY TO TAKE ME YET
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីយកខ្ញុំនៅឡើយទេ
-May I try the pasta too? -Yes, sure.
- ខ្ញុំបានសាកល្បងប៉ាស្តាផងដែរ? ពិតណាស់ប្រាកដ។
You have 4 minutes and 15 seconds left.
អ្នកមាន 4 នាទីនិង 15 វិនាទីទៀត។
Let me try the pasta.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងប៉ាស្តា។
HE CHEWS ON THE PASTA CAREFULLY
គាត់ទំពានៅលើប៉ាស្តាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Was it cooked?
តើវាត្រូវបានចម្អិនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
HE CALCULATED THE COOKING TIME FOR PASTA
គាត់បានគណនាពេលវេលាចម្អិនអាហារសម្រាប់ប៉ាស្តា
This is bad.
នេះអាក្រក់ណាស់។
-It's bad? -Poong, this is bad.
-it អាក្រក់មែនទេ? -poong នេះគឺអាក្រក់។
It's not even halfway cooked.
វាមិនមានសូម្បីតែពាក់កណ្តាលចម្អិន។
SUNG-JUN, YOU SAID 3 MINUTES
Sung-Jun អ្នកបាននិយាយ 3 នាទី
DON'T WORRY
កុំបារម្ភ
YOU ONLY NEED 2 MINUTES!
អ្នកត្រូវការតែ 2 នាទីប៉ុណ្ណោះ!
-Poong, it's not even half done. -Two minutes.
-poong វាមិនពាក់កណ្តាលទេ។ - នាទីនាទី។
Who were you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្នកណា?
-Was it Sung-jun? -No.
- តើវាបានច្រៀងជាមួយមិថុនាទេ? - គ្មានទេ។
-It's not even halfway done? -Not at all.
- វាមិនមាននៅពាក់កណ្តាលទេ? - មិនមានទាល់តែសោះ។
It's probably still hard.
វាប្រហែលជាពិបាកណាស់។
The inside was still completely raw.
នៅខាងក្នុងនៅតែជាឆៅទាំងស្រុង។
Hold on. What are you throwing in?
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងបោះអ្វី?
-Cheese. -Cheese?
-Cheese ។ -Cheese?
-Shouldn't you grate it first?
-Cheese ។ - តើអ្នកមិនអៀនវាជាមុនទេ?
It'll melt.
វានឹងរលាយ។
-That's… -You just tossed it in?
- តើអ្នកទើបតែបោះវាចេញទេ?
It's usually powdered first.
ជាធម្មតាវាត្រូវបានផ្តល់សណ្តែកជាមុនសិន។
He cut it with scissors.
គាត់បានកាត់វាដោយកន្ត្រៃ។
POONG GOES BACK TO HIS FIRST DAY AND COOKS LIKE A MAN LIVING ALONE
ប៉ោយប៉ូត្រលប់ទៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់ហើយចម្អិនដូចបុរសដែលរស់នៅម្នាក់ឯង
-Wait. Three minutes now. -The handle is too hot.
- វ៉ាយ។ បីនាទីឥឡូវនេះ។ - ចំណុចទាញក្តៅខ្លាំងណាស់។
THEN!
បន្ទាប់មក!
Why is the handle so hot?
ហេតុអ្វីបានជាចំណុចទាញក្តៅខ្លាំង?
-Use a dishcloth. -Gosh.
- ប្រើក្រណាត់រូងភ្នំ។ -GOSH ។
HE RECEIVES AN ITEM TO USE ON SYLVIA
គាត់ទទួលបានធាតុដែលត្រូវប្រើនៅលើស៊ីលវីយ៉ា
-Aren't you almost done? -I am.
តើអ្នកស្ទើរតែមិនបានធ្វើទេឬ? -i ព្រឹក។
He's almost done.
គាត់ជិតរួចរាល់ហើយ។
Sam is almost done.
សំគឺជិតរួចរាល់ហើយ។
Why don't you taste the sauce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្លក់ទឹកជ្រលក់?
This sauce, made by Sam.
ទឹកជ្រលក់នេះផលិតដោយសំ។
It looks rather oily.
វាមើលទៅដូចជាខ្លាញ់។
-It's butter. -It's butter?
- ប៊ឺរបស់ប៊ឺ។ - ប៊ឺរបស់ប៊ឺ?
He used lots of butter.
គាត់បានប្រើប៊ឺជាច្រើន។
Do you think Ji-won will like it?
តើអ្នកគិតថាជីវ៉ុននឹងចូលចិត្តវាទេ?
HOW'S GARLIC BUTTER WITH LEMON JUICE?
តើខ្ទឹមសជាមួយទឹកក្រូចឆ្មាយ៉ាងដូចម្តេច?
It has a strong lemon taste.
វាមានរសជាតិក្រូចឆ្មារយ៉ាងខ្លាំង។
-I see. -It's sour.
- ខ្ញុំមើល។ - វាជូរ។
It's very sour, and I think he's set on how she eats rice with olive oil.
វាជូរខ្លាំងណាស់ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានដាក់របៀបដែលនាងញ៉ាំស្រូវជាមួយប្រេងអូលីវ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
WHAT ABOUT KIM POONG?
ចុះគីមប៉ុងវិញ?
The fish meat sausage.
សាច់ក្រកសាច់ត្រី។
8. CUT FISH MEAT SAUSAGE INTO THE PASTA
8 ។ កាត់សាច់ក្រកសាច់ត្រីចូលក្នុងប៉ាស្តា
9. CHOP CABBAGE INTO THE PASTA
9 ។ ច្របាច់ស្ពៃក្តោបចូលទៅក្នុងប៉ាស្តា
Poong is suddenly very busy!
ញុំមុតស្រាប់តែរវល់ណាស់!
What's he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you so busy now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ណាស់ឥឡូវនេះ?
He just put fish meat sausage in there too.
គាត់គ្រាន់តែដាក់សាច់ក្រកសាច់ត្រីនៅទីនោះផងដែរ។
Let me check the pasta again.
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលប៉ាស្តាម្តងទៀត។
Poong had been slacking around.
ប៉ោយប៉ូបានធ្លាក់ចុះនៅជុំវិញ។
Let me try the pasta again with two minutes left in the round.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងប៉ាស្តាម្តងទៀតដោយនៅសល់ពីរនាទីនៅជុំ។
Will Artist Poong get his first star?
តើសិល្បករប៉ុងទទួលបានផ្កាយដំបូងរបស់គាត់ទេ?
Gosh.
gosh ។
-Can't you cook it a little more? -Sure.
- តើអ្នកមិនចំអិនវាបន្តិចទេឬ? -sure ។
-You have to cook it more. -It will be ready up front.
- អ្នកត្រូវចំអិនវាឱ្យកាន់តែច្រើន។ - វានឹងរួចរាល់នៅខាងមុខ។
It has to be cooked more.
វាត្រូវតែចម្អិនបន្ថែមទៀត។
Can't you cut the napa cabbage? Aren't those too big?
តើអ្នកមិនអាចកាត់ស្ពៃក្តោបទេ? មិនធំទេមែនទេ?
It'll get smaller when it's cooked.
វានឹងកាន់តែតូចជាងមុននៅពេលដែលវាត្រូវបានចម្អិន។
-Yes, it'll get smaller when it's cooked. -Yes.
- ពួកគេនឹងកាន់តែតូចជាងមុននៅពេលដែលវាត្រូវបានចម្អិន។ - ចូលចិត្ត។
-A minute and 30 seconds. -You only have a minute and 30 seconds.
- នាទីនិង 30 វិនាទី។ - អ្នកមានតែពីរបីនាទីនិង 30 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
SWIFT
លន្ដេក
-What's that? -What's that? Sugar?
តើនោះជាអ្វី? តើនោះជាអ្វី? ស្ករ?
Is that sugar?
តើស្ករនោះទេ?
PUTTING IN ONLY THE HALF
ដាក់តែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ
-Sugar? -It's sugar.
-SUGAR? - ស្ករសរបស់។
You're adding sugar to pasta?
អ្នកកំពុងបន្ថែមស្ករទៅប៉ាស្តា?
He just put in sugar.
គាត់គ្រាន់តែដាក់ស្ករ។
Does this pasta come with soup?
តើប៉ាស្តានេះមកជាមួយស៊ុបទេ?
Mayonnaise!
mayonnaise!
Wait a minute.
រង់ចាំមួយនាទី។
He just poured mayonnaise in.
គាត់គ្រាន់តែចាក់ mayonnaise នៅក្នុង។
It's turning into something.
វាកំពុងប្រែទៅជាអ្វីមួយ។
-It looks like a decent dish. -Yes.
- វាមើលទៅដូចជាម្ហូបសមរម្យ។ - ចូលចិត្ត។
It'll taste good when you try it.
វានឹងភ្លក្សរសជាតិល្អនៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
MARBONARA BEGAN TO LOOK GOOD
ម៉ាណារ៉ាបានចាប់ផ្តើមមើលទៅល្អ
Look at his Marbonara.
សូមក្រឡេកមើលម៉ារ៉ូបារ៉ារបស់គាត់។
It's supposed to be like carbonara.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាដូចជាកាបោនរ៉ា។
Poong is becoming busier.
ប៉ោយប៉ូកកាន់តែមមាញឹក។
11. TURN THE HEAT OFF AND ADD MAYONNAISE
11 ។ បង្វែរកំដៅហើយបន្ថែម mayonnaise
He's mixing.
គាត់លាយ។
But look at the shape.
ប៉ុន្តែមើលរូបរាង។
-Finally, lemon. -Scissors on lemon!
-Finally, ក្រូចឆ្មា។ -scissors នៅលើក្រូចឆ្មា!
-He's cutting lemon! -He's using scissors!
- កាត់ក្រូចឆ្មា! - អ្នកប្រើកន្ត្រៃ!
Watch your hand. You might cut your hand.
មើលដៃរបស់អ្នក។ អ្នកអាចនឹងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
-You have only seconds left. -Start juicing it!
- អ្នកមាននៅសល់តែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ ជះឥទ្ធិពលលើទឹកជន់លិចវា!
My gosh, look at that.
gosh របស់ខ្ញុំមើលទៅនោះ។
THE JUICE EXPLODES
ទឹកផ្ទុះ
He got the juice.
គាត់ទទួលបានទឹក។
Look at Chef Sam. He's looking more relaxed now.
ក្រឡេកមើលមេចុងភៅសំ។ គាត់កំពុងមើលទៅសម្រាកនៅពេលនេះ។
He just pulled those out.
គាត់ទើបតែទាញអ្នកទាំងនោះចេញ។
You have a minute!
អ្នកមានមួយនាទី!
His presentation looks so clean.
បទបង្ហាញរបស់គាត់មើលទៅស្អាតណាស់។
It looks like a dish at a fine dining restaurant.
វាមើលទៅដូចជាម្ហូបមួយនៅភោជនីយដ្ឋានបរិភោគអាហារល្អ។
CAPER BERRIES
berries caper
9. SERVE WITH ARUGULA, DILL, AND CAPER BERRIES
9 ។ បម្រើជាមួយ arugula, dill, និង caper berries
You have 30 seconds left.
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។
Poong, are you done?
ប៉ោមតើអ្នកបានធ្វើទេ?
Serve it now!
បម្រើវាឥឡូវនេះ!
-I need ground pepper. -Twenty seconds!
- ខ្ញុំត្រូវការម្រេចដី។ - មានរយៈពេលជាច្រើនវិនាទី!
Why didn't you work harder before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខិតខំធ្វើការមុន?
Poong, the time is almost up.
ប៉ោយប៉ូកពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។
You have to finish up!
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់!
-Ten!
-den! -den!
-Twenty seconds! -Why didn't you work harder before?
- មានរយៈពេលជាច្រើនវិនាទី! ហេតុអ្វីអ្នកមិនខំធ្វើការជាងនេះទេ?
Poong, the time is almost up. You have to finish up!
ប៉ោយប៉ូកពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។ អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់!
-Ten!
-den! -den!
-Nine!
- ថ្មី! - ថ្មី!
-Eight! Seven! -Sam's done.
-! ប្រាំពីរ! -sam បានធ្វើរួច។
-Six! Five!
-six! ប្រាំ! -six! ប្រាំ!
Put more mayonnaise in.
ដាក់ ​​mayonnaise បន្ថែមទៀតនៅក្នុង។
-Five!
-Five! -Five!
-Four!
- ហ្វូ! - ហ្វូ!
-Three!
- សូមអាន! - សូមអាន!
-Two!
-two! -two!
-One! -One! The end!
- អ្នក! - អ្នក! ទីបញ្ចប់!
He's done. Poong is done.
គាត់បានធ្វើរួច។ Poong ត្រូវបានធ្វើរួច។
He couldn't even serve it on a dish. You must serve it like this.
គាត់មិនអាចសូម្បីតែបម្រើវានៅលើម្ហូបមួយ។ អ្នកត្រូវតែបម្រើវាដូចនេះ។
You had no time to serve it on a dish.
អ្នកគ្មានពេលបម្រើវានៅលើម្ហូបទេ។
SYLVIA RETURNS WITH ITS GREAT PRESENCE
Sylvia ត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងវត្តមានដ៏អស្ចារ្យរបស់វា
You must serve it on Sylvia.
អ្នកត្រូវតែបម្រើវានៅលើស៊ីលវី។
This one.
មួយនេះ។
-You can give her a dish. -No, put it under the pan.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវម្ហូប។ - មិនដាក់វានៅក្រោមខ្ទះ។
-Under the pan? -Why under the pan?
-under Pan The Pan? - ហេតុអ្វីនៅក្រោមខ្ទះ?
Like a saucer?
ដូចជាទឹកជ្រលក់មួយ?
TEAR
កន្លេងរហេក
HE MUST LET SYLVIA GO LIKE THIS
គាត់ត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យស៊ីលវីយ៉ាទៅដូចនេះ
Wait, isn't it the other way?
ចាំតើមែនទេ?
The dish was served on one pan too.
ម្ហូបនេះត្រូវបានគេបម្រើនៅលើខ្ទះមួយផងដែរ។
-It looks creamy, though. -It smells good.
- វាមើលទៅមានក្រែម។ - វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
It's a wonder that it looks like a real dish.
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់ដែលវាមើលទៅដូចជាម្ហូបពិត។
-It smells good. -He knows how to make the flavor.
- វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - ដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
It has good flavor.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
It has good flavor when you taste it.
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៅពេលអ្នកភ្លក្សវា។
Poong is weak at pasta.
ប៉ោយប៉ូកគឺខ្សោយនិងប៉ាស្តា។
It's not that. It's the pan.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ វាជាខ្ទះ។
I'll throw it out if I lose today.
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
I don't think that pan is for me.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ទះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Please try Chef Sam's dish, Ha Ji-won Pan Dish first.
សូមព្យាយាមម្ហូបរបស់មេចុងភៅសំលេងម្ហូប Pan Pan Pan Ji Won Win Won Win Win ។
A PERFECT HARMONY OF LEMON, DILL, BUTTER, AND SALMON
ភាពសុខដុមល្អឥតខ្ចោះនៃក្រូចឆ្មា, dill, butter, និងត្រី salmon
VEGGIES LUSTERING IN OLIVE OIL
វ៉ែនតាវ៉ែនតាក្នុងប្រេងអូលីវ
CHEF SAM KIM'S HA JI-WON PAN DISH
ម្ហូប Pan Ji Ji-Wond របស់ Pan Kim
Should I eat everything together?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នាទេ?
Yes, cut the salmon and try it with the asparagus.
បាទកាត់ត្រីសាម៉ុងហើយសាកល្បងវាដោយប្រើផ្លែល្ពៅ។
Wouldn't it be too sour if he used two lemons?
តើវាមិនមានជូរពេកទេប្រសិនបើគាត់ប្រើក្រូចឆ្មាពីរ?
This is my first meal today.
នេះគឺជាអាហារដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
-I see. -I see. You were waiting for this.
- ខ្ញុំមើល។ - ខ្ញុំមើល។ អ្នកកំពុងរង់ចាំការនេះ។
-I waited on purpose. -On purpose?
- ខ្ញុំបានរង់ចាំគោលបំណង។ - គោលបំណង?
I'm so glad Poong's dish isn't the first one.
ខ្ញុំពិតជាម្ហូបរបស់លោកប៉ាងបុងមិនមែនជារបស់ទីមួយទេ។
He got the idea after hearing that you like to mix rice in olive oil.
គាត់ទទួលបានគំនិតនេះបន្ទាប់ពីបាន to ថាអ្នកចូលចិត្តលាយអង្ករក្នុងប្រេងអូលីវ។
And Ji-won is taking a bite.
ហើយជីវ៉ុនកំពុងលេបខាំ។
IT'S HER FIRST MEAL OF THE DAY
វាជាអាហារដំបូងរបស់នាង
It was overly sour when I had it.
វាជូរខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំមានវា។
-Was it too sour? -It was quite sour.
- តើវាជូរដែរឬទេ? - វាជូរណាស់។
-It should be okay with salmon. -How is it?
- វាមិនអីទេជាមួយត្រីសាម៉ុង។ - តើវាជាអ្វី?
I was worried because he put in two lemons.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភព្រោះគាត់ដាក់ក្រូចឆ្មាពីរ។
-The sourness is perfect for me. -Is it?
- ជូរគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។ - វា?
I want my dishes to be just as sour as this one.
ខ្ញុំចង់ឱ្យមុខម្ហូបរបស់ខ្ញុំជូរដូចជូរដែរ។
-Was it perfect? -Yes.
- តើវាល្អឥតខ្ចោះទេ? - ចូលចិត្ត។
Gosh, he got it right.
Gosh គាត់បានទទួលវាត្រឹមត្រូវ។
You don't serve it like this to your customers, do you?
អ្នកមិនបម្រើវាដូចនេះចំពោះអតិថិជនរបស់អ្នកទេមែនទេ?
-Then they'd probably complain. -They would.
- ពួកគេប្រហែលជាតវ៉ា។ - ពួកគេនឹង។
Is this almost too sour?
តើនេះស្ទើរតែជូរពេកទេ?
-I did neutralize it a little. -You did.
- ខ្ញុំបានបន្សាបវាបន្តិច។ - អ្នកបានធ្វើ។
Despite that, it's still strong.
ទោះយ៉ាងណាវានៅតែខ្លាំងដដែល។
-I was surprised. -Let me try the arugula.
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ - ទុកឱ្យខ្ញុំសាកល្បង Arugula ។
-Is that arugula? -Yes, try it with the arugula.
តើ arugula នេះទេ? - សាកល្បងសាកល្បងវាជាមួយអេរីហ្គូឡា។
Try it with the arugula too.
សាកល្បងវាជាមួយ arugula ផងដែរ។
Olive oil is dripping.
ប្រេងអូលីវកំពុងរសាត់។
Will it please the fridge owner's appetite?
តើវានឹងផ្គាប់ចិត្តចំណង់អាហាររបស់ម្ចាស់ទូរទឹកកកទេ?
-The arugula is good too. -The arugula is also good.
- Arugula ក៏ល្អដែរ។ - Arugula ក៏ល្អដែរ។
It has a new flavor in the midst of the sourness.
វាមានរសជាតិថ្មីនៅកណ្តាលនៃភាពជេរប្រមាថ។
-It's a new combination. -Yes.
- វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នាថ្មី។ - ចូលចិត្ត។
Was the salmon cooked well?
តើត្រីសាម៉ុងបានចម្អិនបានល្អទេ?
-Well… -The salmon.
- វែល ... ត្រីសាម៉ុង។
Look at that. I knew something was up with the salmon.
រកមើលនៅនោះ។ ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយត្រីសាម៉ុង។
-Salmon. -Wasn't it overcooked?
-Salmon ។ - តើវាមិនត្រូវបាន intcooked ទេឬ?
-It could be. -She must have a preference.
- អាចជា។ - ខ្ញុំត្រូវតែមានចំណូលចិត្ត។
This butter is good.
ប៊ឺនេះល្អ។
I was asking about salmon, but you're talking about butter.
ខ្ញុំបានសួរអំពីត្រីសាម៉ុងប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប៊ឺ។
The butter's really good.
ប៊ឺពិតជាល្អណាស់។
-Was that lemon dill butter? -Yes.
-was ក្រូចឆ្មា lemin dill? - ចូលចិត្ត។
I added dill and a bit of lemon juice on the butter.
ខ្ញុំបានបន្ថែម dill និងទឹកក្រូចឆ្មាបន្តិចនៅលើប៊ឺ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
-But… -But?
- ប៉ុន្តែប៉ុន្តែ?
The salmon.
ត្រីសាលម៉ុង។
-It was a bit overcooked. -Overcooked.
- វាត្រូវបានទាញយកមកប្រើបានបន្តិច។ -overcooked ។
Is it too dry?
តើវាស្ងួតពេកទេ?
I like it when it's still a little raw on the inside.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលវានៅតែមានឆៅបន្តិចនៅខាងក្នុង។
I was surprised
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល
because the dish was cooked
ដោយសារតែម្ហូបត្រូវបានចម្អិន
in perfect sourness and oiliness,
នៅក្នុងភាពចាស់និងភាពទន់ខ្សោយល្អឥតខ្ចោះ
although he cooked for me for the first time.
ទោះបីជាគាត់បានចម្អិនសម្រាប់ខ្ញុំជាលើកដំបូងក៏ដោយ។
The mix of dill, asparagus, and butter
ការលាយបញ្ចូលគ្នានៃ dill, asparagus, និង butter
made me feel like I was near the Mediterranean Sea.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅជិតសមុទ្រមេឌីទែរ៉ាណេ។
She was suddenly reminded of the Mediterranean Sea.
ភ្លាមៗនោះនាងបានរំ remind កពីសមុទ្រមេឌីទែរ៉ាណេ។
But the salmon was a bit overcooked.
ប៉ុន្តែត្រីសាលម៉ុងមានជាតិខ្លាញ់មួយគ្រាប់។
It was because I used one pan.
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានប្រើខ្ទះមួយ។
I would've done better if I used three.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងប្រសិនបើខ្ញុំប្រើបី។
-Why are you mad? -Don't be mad.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត? - កុំឆ្កួត។
We were speaking in respectful language all along.
យើងបាននិយាយនៅក្នុងភាសាគោរពទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ។
"I would've done better!"
"ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ!"
The fridge owner wanted you to use only one pan. What can we do?
ម្ចាស់ទូរទឹកកកចង់អោយអ្នកប្រើខ្ទះតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
-We didn't tell you to do that. -No.
យើងមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នោះទេ។ - គ្មានទេ។
You were only thinking about making a deal with 500,000 won.
អ្នកកំពុងគិតអំពីការធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ 500.000 វ៉ុន។
Sam went down this low just to get a star.
លោកសំបានធ្លាក់ចុះទាបនេះគ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានផ្កាយ។
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
-Goodness. -This is so unfortunate.
-goodness ។ នេះពិតជាអកុសលណាស់។
STILL MUNCHING
នៅតែញុំា
She keeps working on the dish.
នាងនៅតែបន្តធ្វើការលើម្ហូប។
You don't want to move on to the other dish, right?
អ្នកមិនចង់បន្តទៅម្ហូបផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
I wanted to try another bite.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងខាំមួយផ្សេងទៀត។
Try to fill up with this.
ព្យាយាមបំពេញវា។
I think it'll harden.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរឹង។
It looks like it'll harden.
វាមើលទៅដូចជាវានឹងរឹង។
Ji-won will try Artist Poong's Marbonara.
ជី - វ៉ុននឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យសិល្បករផាប៊ូន៉ានរបស់វិចិត្រករប៉ូបូរ៉ាម។
CARBONARA RECONSTRUCTED WITH MAYO, FEATURING FISH MEAT SAUSAGE
កាបូនរ៉ារ៉ារ៉ារ៉ារ៉ារេស្យូសបានកសាងឡើងវិញជាមួយម៉ាយដែលមានសាច់ក្រកសាច់ត្រី
WEBTOON ARTIST KIM POONG'S MARBONARA
សិល្បករ Webtoon Kim Pobong របស់ Marbonara
Gosh.
gosh ។
You should mix it first.
អ្នកគួរតែលាយវាជាមុនសិន។
It looks so dry.
វាមើលទៅស្ងួតណាស់។
-Should I mix it? -Yes.
តើខ្ញុំអាចលាយវាបានទេ? - ចូលចិត្ត។
-Please do. -Mix it.
- ធ្វើឱ្យធ្វើ។ -Mix វា។
It looks drier than I thought.
វាមើលទៅដូចជាស្ងួតជាងខ្ញុំគិត។
I thought this was rice cake.
ខ្ញុំគិតថានេះជានំអង្ករ។
-That's the sausage you like. -That's sausage.
- នេះគឺជាសាច់ក្រកដែលអ្នកចូលចិត្ត។ សាច់ក្រករបស់ពួកគេ។
It's a bit dry, so you should mix it in the sauce.
វាស្ងួតបន្តិចដូច្នេះអ្នកគួរតែលាយវានៅក្នុងទឹកជ្រលក់។
-It looks like carbonara, though. -It does.
- វាមើលទៅដូចជាកាបោនរ៉ា។ - វាធ្វើ។
-It looks like cream pasta.
- វាមើលទៅដូចជាប៉ាស្តាក្រែម។ - វាធ្វើ។
This mayonnaise brand in America
ម៉ាក Mayanaise នេះនៅអាមេរិក
once had a recipe contest that uses mayonnaise,
នៅពេលមានការប្រកួតរូបមន្តធ្វើម្ហូបដែលប្រើ mayonnaise,
and the winner was mayonnaise carbonara.
ហើយអ្នកឈ្នះគឺ Mayonnaise Calbara ។
-Really? -It has both eggs and fat in it.
- ជ្រើសរើស? - វាមានទាំងស៊ុតនិងខ្លាញ់នៅក្នុងនោះ។
Then the story may change.
បន្ទាប់មករឿងអាចផ្លាស់ប្តូរ។
-Does it look like carbonara? -Yes.
-Does វាមើលទៅដូចជាកាបោនរ៉ា? - ចូលចិត្ត។
What's important is the taste.
អ្វីដែលសំខាន់គឺរសជាតិ។
-She said she'd be honest. -Yes.
នាងបាននិយាយថានាងពិតជាស្មោះត្រង់។ - ចូលចិត្ត។
She wanted to find out if Artist Poong's dishes were really good.
នាងចង់ដឹងថាម្ហូបរបស់សិល្បករប៉ោមរបស់អ្នកសិល្បៈពិតជាល្អណាស់។
CAUTIOUS
ដេលរបយ័ត្ន
-She looks suspicious. -Do you feel dizzy?
-she មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។ - តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ?
ICH!
ខ្ញុំ!
-She's falling into it. -She's dizzy.
នាងកំពុងធ្លាក់ចូលក្នុងវា។ វិលត្រឡប់របស់អ្នកវិញ។
Please have a bite.
សូមមានខាំ។
-I wonder what it'll taste like. -I wonder.
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងមានរសជាតិដូចអ្វី។ - ខ្ញុំអស្ចារ្យ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
LAUGHING IMMEDIATELY WITHOUT HESITATING
សើចជាបន្ទាន់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
The pasta should be cooked. It should be cooked well.
ប៉ាស្តាគួរតែត្រូវបានចម្អិន។ វាគួរតែត្រូវបានចម្អិនបានល្អ។
Yes, the pasta is cooked.
បាទប៉ាស្តាត្រូវបានចម្អិន។
-The pasta is cooked. -What a relief.
- ប៉ាស្តាត្រូវបានចម្អិន។ - អ្វីដែលធូរស្បើយ។
It'll be amazing if he made it taste like carbonara.
វាពិតជាអស្ចារ្យប្រសិនបើគាត់បានធ្វើឱ្យវាមានរសជាតិដូចកាបោនរ៉ា។
She's taking a bigger bite.
នាងបានខាំធំជាងមុន។
-Yes, she grabbed more. -She got more.
- នាងបានចាប់យកថែមទៀត។ - ទទួលបានកាន់តែច្រើន។
Many viewers are leaning in to hear what Ji-won has to say.
អ្នកទស្សនាជាច្រើនកំពុងផ្អៀងក្នុងការស្តាប់នូវអ្វីដែលជីវ៉ុនត្រូវនិយាយ។
What does Artist Poong's actual dish taste like?
តើម្ហូបម្ហូបពិតរបស់វិចិត្រករប៉ោយប៉ែកមានរសជាតិអ្វី?
It has a unique flavor.
វាមានរសជាតិប្លែកមួយ។
In a positive way or a negative way?
តាមរបៀបវិជ្ជមានឬវិធីអវិជ្ជមាន?
It's neither. I've never tasted a flavor like this.
វាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនដែលភ្លក់រសជាតិដូចនេះទេ។
She has never tasted a flavor like that.
នាងមិនដែលភ្លក់រសជាតិដូចនោះទេ។
Does it taste like carbonara?
តើវាមានរសជាតិដូចការ៉ូកាប៉ារ៉ាទេ?
No.
ការដុត
How are you going to express this?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
THE EVALUATION IS STILL VAGUE
ការវាយតម្លៃនៅតែមិនច្បាស់
It tastes very mischievous.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
It tastes mischievous?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
-At first, it's sour. -Yes.
- ដំបូងវាជូរ។ - ចូលចិត្ត។
Then it smells a bit like mayonnaise.
បន្ទាប់មកវាមានក្លិនដូច mayonnaise បន្តិច។
It has a strong personality.
វាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ។
-I want to try a bite. -Why don't we let Keun-suk try it?
- ខ្ញុំចង់សាកល្បងខាំ។ ហេតុអ្វីយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Keun-Suk សាកល្បងវាទេ?
-I'd love to try it. -Please try it.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។ - សាកល្បងវា។
-He's a good cook. -And a gourmet.
- ខ្ញុំជាអ្នកចំអិនល្អ។ - ហើយម្ហូបឆ្ងាញ់។
That's Chef Sam's Ha Ji-won Pan Dish.
នោះគឺជាម្ហូប Pan Ji-Won របស់មេចុងភៅ Sam ។
A BIG BITE OF SALMON, ARUGULA, AND ASPARAGUS
ត្រីសាម៉ុងខាំដ៏ធំមួយអារ៉ាប់និងអហ្ពង់
-We are in the Mediterranean Sea. -We are.
យើងស្ថិតនៅក្នុងសមុទ្រមេឌីទែរ៉ាណេ។ - យើងមាន។
I took a bite thinking it'd be sour,
ខ្ញុំបានគិតខាំវានឹងជូរ
but it helps neutralize the overly oily taste.
ប៉ុន្តែវាជួយបន្សាបរសជាតិខ្លាញ់ហួសកំរិត។
It has a good balance with garlic.
វាមានតុល្យភាពល្អជាមួយខ្ទឹមស។
I think dill is the most perfect partner for salmon.
ខ្ញុំគិតថា Dill គឺជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុតសម្រាប់ត្រីសាលម៉ុង។
It's good.
វាល្អ។
And now, the problematic Marbonara.
ហើយឥលូវនេះ Marbalara មានបញ្ហា។
Ji-won was surprised at its taste.
ជីវ៉ុនមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះរសជាតិរបស់វា។
How will Keun-suk respond? Gosh.
តើ Keun-Suk នឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច? gosh ។
-You haven't even tasted it yet. -What's wrong?
- អ្នកមិនដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅឡើយទេ។ តើមានអ្វីខុស?
-It does smell American. -It does?
- វាមានក្លិនអាមេរិកអាមេរិកាំង។ - វាធ្វើទេ?
It has that American smell.
វាមានក្លិនអាមេរិច។
It looks good, though.
ទោះយ៉ាងណាវាមើលទៅល្អ។
-Please mix it. -Try everything.
- បំពេញវាលាយវា។ - ចែកចាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
HOW IS IT?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
-Okay. -Hmm?
-okay ។ -hmm?
He doesn't say anything after eating it. He's deep in thought.
គាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។ គាត់បានគិតយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
The two had the same response.
អ្នកទាំងពីរទទួលបានការឆ្លើយតបដូចគ្នា។
A BITE OF BROCCOLI!
ខាំផ្កាខាត់ណាមួយ!
What's he trying to find?
តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វី?
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
-What is it? -Everyone laughs after eating his dish.
- តើវាជាអ្វី? -hereone សើចបន្ទាប់ពីញ៉ាំម្ហូបរបស់គាត់។
What's so funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
It could be either positive or negative.
វាអាចជាវិជ្ជមានឬអវិជ្ជមាន។
CHOI HYUN-SUK TRIES A BITE
Choi Hyun-Suk ព្យាយាមខាំ
LAUGHING
ការសើច
He's also laughing. Why are you laughing?
គាត់ក៏សើចដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Why are you all laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
At least it's a dish that puts a smile on their faces.
យ៉ាងហោចណាស់វាជាម្ហូបដែលធ្វើឱ្យស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
Poong should open a restaurant named Happiness.
ប៉ោយប៉ូគួរតែបើកភោជនីយដ្ឋានមួយដែលមានឈ្មោះថាសុភមង្គល។
A place that makes people laugh.
កន្លែងដែលធ្វើឱ្យមនុស្សសើច។
Everyone who tried the pasta is responding the same way.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានសាកល្បងប៉ាស្តាកំពុងឆ្លើយតបតាមរបៀបដូចគ្នា។
When they eat it, they fall into deep thought.
នៅពេលពួកគេញ៉ាំវាពួកគេបានគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
STEP 2: BECOMES HAPPY
ជំហានទី 2: រីករាយ
Then, they all laugh.
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងអស់គ្នាសើច។
It's a dish that makes people laugh.
វាជាម្ហូបដែលធ្វើឱ្យមនុស្សសើច។
Oddly, this has good balance.
ឧត្តមមានតុល្យភាពល្អ។
The pasta and mayonnaise create great balance inside your mouth.
ប៉ាស្តានិង mayonnaise បង្កើតតុល្យភាពដ៏អស្ចារ្យនៅខាងក្នុងមាត់របស់អ្នក។
But the moment you eat something else, wondering if it's good, trouble begins.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀតដោយឆ្ងល់ថាតើវាល្អទេបញ្ហាចាប់ផ្តើម។
They don't mix.
ពួកគេមិនលាយទេ។
I see. They must all stand out differently.
ខ្ញុំឃើញ។ ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែលេចធ្លោខុសគ្នា។
Poong, did everything go as planned?
ប៉ោយប៉ឹមបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានគ្រោងទុក?
Well…
អញ្ចឹង ...
Yes.
ត្រូវហើយ។
-Oh, no. -So the plan didn't fall through?
- អូទេទេ។ - តើផែនការមិនបានធ្លាក់ចុះទេ?
You said the ingredients didn't mix, right?
អ្នកបាននិយាយថាគ្រឿងផ្សំមិនដែលលាយបញ្ចូលគ្នាទេមែនទេ?
That had to be the case
នោះត្រូវតែជាករណី
because he needed a little more salt.
ដោយសារតែគាត់ត្រូវការអំបិលបន្តិចបន្ថែមទៀត។
If he added more cheese, he would've had the flavor down.
ប្រសិនបើគាត់បន្ថែមឈីសបន្ថែមគាត់នឹងមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
-They would've mixed. -Yes.
ពួកគេនឹងលាយបញ្ចូលគ្នា។ - ចូលចិត្ត។
It's now her turn to make a choice.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់នាងដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើស។
Button one is for Sam Kim.
ប៊ូតុងមួយគឺសម្រាប់សំគីម។
Button two is for Kim Poong.
ប៊ូតុងទី 2 គឺសម្រាប់គីមប៉ុង។
Please press the button!
សូមចុចប៊ូតុង!
-I did. -You did?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ - អ្នកបានធ្វើ?
She pressed the button.
នាងបានចុចប៊ូតុង។
I wonder which one she chose.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមួយណាដែលនាងបានជ្រើសរើស។
Let's find out the result!
ចូរយើងស្វែងយល់ពីលទ្ធផល!
This round was "Can't you do it in one pan?"
ជុំនេះគឺ "តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅក្នុងខ្ទះមួយបានទេ?"
Will it be Sam Kim or Kim Poong?
តើលោកសំគីគីមឬគីមប៉ុងទេ?
The two are in a tie, eight to eight!
អ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងខ្សែពួរ 8 ទៅប្រាំបី!
Who did Ji-won pick?
តើលោក Ji-Won បានជ្រើសរើសអ្នកណា?
Is it Sam Kim?
តើលោកសំគីមមែនទេ?
Or is it Kim Poong?
ឬតើគីមប៉ូឡុងគឺគីមប៉ុង?
Who won? Show us!
អ្នកណាឈ្នះ? បង្ហាញយើង!
CHEF SAM KIM'S HA JI-WON PAN DISH WINS
ម្ហូប Pan Ji Ji ដែលឈ្នះ
There was no twist. Sam wins.
មិនមានភាពបត់បែនទេ។ សំបានឈ្នះ។
There was no twist. Sam wins. My gosh.
មិនមានភាពបត់បែនទេ។ សំបានឈ្នះ។ gosh របស់ខ្ញុំ។
But I was very moved.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
It's not so easy to cook with just one pan.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចំអិនជាមួយខ្ទះមួយ។
It was a bit of a bummer for me
វាជា bummer បន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ
because I also thought
ព្រោះខ្ញុំក៏គិតដែរ
it would've tasted much better if it had more cheese flavor.
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងប្រសិនបើវាមានឈីសច្រើន។
-It would've been even better. -You love cheese.
- វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។ - អ្នកស្រឡាញ់ឈីស។
Thank you for the dishes.
សូមអរគុណចំពោះចាន។
-That was the difference. -It was.
- នេះគឺជាភាពខុសគ្នា។ - វាជា។
This means Poong now records five losses in a row
នេះមានន័យថាប៉ោយប៉ូឥឡូវនេះកត់ត្រាការខាតបង់ចំនួនប្រាំក្នុងមួយជួរ
after the new start of Chef & My Fridge.
បន្ទាប់ពីការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់មេចុងភៅនិងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
And the losing streak continues with anyone using Sylvia.
ហើយការចាញ់នៅតែបន្តជាមួយអ្នកណាម្នាក់ដែលប្រើស៊ីលវី។
Sylvia doesn't have a star either.
Sylvia មិនមានផ្កាយផងដែរ។
What will happen to Sylvia?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Sylvia?
Please put the star on him, Ji-won!
សូមដាក់ផ្កាយនៅលើគាត់ជី - វ៉ុន!
Put one star on Chef Sam's chest.
ដាក់ផ្កាយមួយនៅលើទ្រូងរបស់មេចុងភៅ។
Sam Kim gets his second star!
សំគីគីមទទួលបានផ្កាយទី 2 របស់គាត់!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Ji-won chose Sam Kim!
ជីវ៉ុនបានជ្រើសរើសសំគីសំគី!
Here's the second round with Ji-won's ingredients.
នេះជាជុំទី 2 ជាមួយគ្រឿងផ្សំរបស់ជីយូ - វ៉ុន។
These are Ji-won's avid fans.
ទាំងនេះគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ជី - វ៉ុន។
Mr. Braise, Chef Choi Kang-rok
លោកហ្គ្រេសមេចុងភៅលោក Choi Kang-chek
versus Mr. Anxiety, Chef Yoon Nam-no.
ធៀបនឹងលោកថប់បារម្ភមេចុងភៅ Yoon Nam - ទេ។
-"Mr. Anxiety"? -They're both Ji-won's fans,
- "លោក។ ការថប់បារម្ភ"? ពួកគេទាំងពីរនាក់ទាំងអ្នកគាំទ្រ Ji-Wans
so along with a star,
ដូច្នេះរួមជាមួយផ្កាយមួយ,
only the winner will get to take a picture and an autograph from her.
មានតែអ្នកឈ្នះប៉ុណ្ណោះដែលនឹងទទួលបានរូបភាពនិងអត្ដសញ្ញាណពីនាង។
Chef Kang-rok, I heard you became quite confident
កណ្តាលចុងភៅ Kang-ok, ខ្ញុំបាន heard អ្នកកាន់តែមានទំនុកចិត្ត
after winning a star last week.
បន្ទាប់ពីឈ្នះផ្កាយមួយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
And your daughter was thrilled, right?
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នករំភើបណាស់មែនទេ?
-Is that right? -Right. Yes. My daughter gets
តើវាត្រឹមត្រូវទេ? - ត្រឹមត្រូវ។ ត្រូវហើយ។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
very obsessed about the result.
ឈ្លក់វង្វេងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះលទ្ធផលនេះ។
She was really serious about it.
នាងពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់អំពីវា។
I felt timid
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាស
-as a father for the last few weeks. -I see.
- ជាឪពុកអស់រយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។ - ខ្ញុំមើល។
-But I finally won. -You did.
- ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានឈ្នះ។ - អ្នកបានធ្វើ។
Things are a bit better.
អ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច។
What did your daughter say?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកនិយាយអ្វីខ្លះ?
"Great job."
"ការងារដ៏អស្ចារ្យ" ។
I guess she doesn't talk that much either.
ខ្ញុំគិតថានាងមិននិយាយច្រើនទេ។
-"Great job"? -Two words.
- "ការងារដ៏អស្ចារ្យ"? -two ពាក្យ។
Please leave a word with her in this video message.
សូមទុកពាក្យជាមួយនាងនៅក្នុងសារវីដេអូនេះ។
-Ji-u. -Ji-u is watching the show now.
-ji-u ។ -ji-u កំពុងមើលការសម្តែងឥឡូវនេះ។
Ji-u is watching the show now.
ជីយូកំពុងមើលការសម្តែងឥឡូវនេះ។
Don't take this show too seriously.
កុំយកកម្មវិធីនេះធ្ងន់ធ្ងរពេក។
A PIECE OF ADVICE FOR HIS OVERLY SERIOUS DAUGHTER
ដំបូន្មាននៃការផ្តល់ដំបូន្មានសម្រាប់កូនស្រីដែលពូកែរបស់គាត់
Your daughter is just happy when you win.
កូនស្រីរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកឈ្នះ។
She's sitting in front of the TV to watch her daddy.
នាងអង្គុយនៅមុខទូរទស្សន៍ដើម្បីមើលប៉ារបស់នាង។
She's probably going, "Let's go, Daddy!"
នាងប្រហែលជានឹងទៅ "តោះ! ប៉ា!"
This is a place in fantasy.
នេះគឺជាកន្លែងដែលមានការចាប់អារម្មណ៍។
-"Fantasy"? -Yes.
- "រវើរវាយ"? - ចូលចិត្ត។
-Don't get too serious. -It's not serious.
- មិនធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។ - វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
-You may lose or win. -Yes.
- អ្នកអាចនឹងចាញ់ឬឈ្នះ។ - ចូលចិត្ត។
He's telling her not to get too serious.
គាត់ប្រាប់នាងកុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរពេក។
-This is fantasy. -So today…
នេះគឺជាការស្រមើស្រមៃ។ - ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ...
Chef Yoon Nam-no, you're up
មេចុងភៅ Yoon NO, អ្នកឡើងហើយ
-for your debut match. -Yes.
- សម្រាប់ការប្រកួតដំបូងរបស់អ្នក។ - ចូលចិត្ត។
You said it was a dream to be here.
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាក្តីសុបិន្តដែលបានមកនៅទីនេះ។
And you get to cook for Ji-won, someone you loved as a teenager.
ហើយអ្នកត្រូវចំអិនម្ហូបជី - វ៉ុននរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានស្រឡាញ់នៅពេលក្មេងជំទង់។
I thought I wouldn't be nervous,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនភ័យទេ
but I'm so nervous.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
-I see. -And my anxiety is acting up again.
- ខ្ញុំមើល។ - ការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
My eyes and hands are all trembling.
ភ្នែកនិងដៃរបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែញាប់ញ័រ។
-Is that so? -Yes.
តើនោះទេ? - ចូលចិត្ត។
Chef Kang-rok was someone I personally looked up to.
កណ្តាលចុងភៅ Kang-រកាគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានមើលទៅដោយផ្ទាល់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'll consider this fight with a hip-hop attitude.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាការប្រយុទ្ធនេះជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាហ៊ីបហប។
-Age isn't a thing in hip-hop. -Not at all.
លោកមិនមែនជារបស់ដែលមាននៅក្នុងហ៊ីបហបទេ។ - មិនមានទាល់តែសោះ។
That's cool.
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I may come off as arrogant,
ខ្ញុំអាចចេញមកក្រៅក្រអឺតក្រទម
but I want to win against Kang-rok in my debut match
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឈ្នះប្រឆាំងនឹងក្រុមកាង - កូរ៉េខាងត្បូងក្នុងការប្រកួតដំបូងរបស់ខ្ញុំ
and go for two wins in a row.
ហើយទៅរកការឈ្នះពីរក្នុងមួយជួរ។
Before we begin, Kang-rok is like his senior in the show.
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមកងកូរ៉េខាងត្បូងគឺដូចជាជាន់ខ្ពស់របស់គាត់នៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។
How about a piece of advice?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីដំបូន្មានមួយ?
GLANCING
Glancing
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Isn't it your first time on Chef & My Fridge?
តើវាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅលើចុងភៅនិងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំទេ?
"Welcome, isn't it your first time on Chef & My Fridge?"
"សូមស្វាគមន៍មិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេដែលអ្នកពាក់ចុងភៅនិងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ?"
I see. That was quite significant.
ខ្ញុំឃើញ។ នោះពិតជាសំខាន់ណាស់។
It won't be easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
First of all, this is your debut.
ដំបូងបង្អស់នេះគឺជាការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក។
Only Chef Nam-no will get a perk.
មានតែមេចុងភៅណាំ - ទេតើនឹងទទួលបានភួង។
I'd like to start a minute early.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមមួយនាទីដំបូង។
-A minute early? -Sixteen minutes.
- នាទីដំបូង? -sixen នាទី។
CHEF CHOI KANG-ROK'S INGREDIENTS: ROYAL JELLY WITH HONEY, ONION JUICE
គ្រឿងផ្សំរបស់ផ្សារដែករបស់មេចុងភៅចូវាង - កូរ៉េខាងត្បូង: ចាហួយចាហួយ: ទឹកឃ្មុំដែលមានទឹកឃ្មុំទឹកឃ្មុំទឹកខ្ទឹមបារាំង
LEMON JUICE, POMFRET, BASIL, CILANTRO, LIME, LEMON, DILL
ទឹកក្រូចឆ្មា, pomfret, basil, cilantro, កំបោរ, lemon, dill
Chef Kang-rok, what's your dish?
ចុងភៅ Kang-ok តើម្ហូបរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
HESITANT
ស្ទាក់ស្ទើរ
Gosh.
gosh ។
Since When Has Steamed Dish Been So Pretty, Ms. Gil Lime?
ចាប់តាំងពីពេលដែលម្ហូបចំហុយស្អាតណាស់អ្នកស្រីហ្គីលឡាម?
-Not you, but steamed dish? -Yes, a steamed dish.
- មិនអ្នកទេប៉ុន្តែម្ហូបចំហុយ? - ចូលចិត្តម្ហូបចំហុយ។
-You're making a steamed dish. -It's a steamed dish.
អ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបចំហុយ។ - វាជាម្ហូបចំហុយ។
So what are you steaming?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងចំហុយយ៉ាងម៉េច?
I'll steam a pomfret
ខ្ញុំនឹងចំហុយមួយ
-with all kinds of herbs. -Okay.
ថ្នាំរុក្ខជាតិគ្រប់ប្រភេទទាំងអស់។ -okay ។
-Pomfret. -It'll be fragrant steamed pomfret.
-POMFRET ។ - វានឹងមានជាតិខ្លាញ់អាំងក្រអូប។
-Fragrant steamed pomfret. -Yes.
--fragrant ចំហុយ pomfret ។ - ចូលចិត្ត។
And you used the word lime, so will you use limes too?
ហើយអ្នកបានប្រើពាក្យកំបោរដូច្នេះអ្នកក៏អាចប្រើក្រដាស់ដែរឬទេ?
Yes, I'll juice lime a grain after another.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទឹកផ្លែឈើកំបោរគ្រាប់ធញ្ញជាតិបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
I'll design the dish so that you'll smell every drop of lime juice.
ខ្ញុំនឹងរចនាម្ហូបដូច្នេះអ្នកនឹងមានក្លិនរាល់ដំណក់ទឹកកំបោរ។
This must be hard for him.
នេះត្រូវតែពិបាកសម្រាប់គាត់។
Will he go on a winning streak?
តើគាត់នឹងរកបានជោគជ័យទេ?
CHEF YOON NAM-NO'S INGREDIENTS: OLIVE OIL, MACADAMIA NUTS, ROSEMARY, ARUGULA
គ្រឿងផ្សំរបស់មេចុងភៅ Yoon No Inster: ប្រេងអូលីវ, គ្រាប់ macadamia, Rosemary, Arugula
WEBFOOT OCTOPUS, ALMOND, BASIL, LEMON, LIME, BUTTER, CABBAGE, RADISH, DILL
actopus webfoot, អាល់ម៉ុន,, lemon, lem, កំបោរ, butter, ស្ព, ស្ព, dill, dill
The dish I'm making is called
ម្ហូបដែលខ្ញុំកំពុងហៅត្រូវបានគេហៅថា
Blind Radish Steak.
សាច់អាំងសាច់អាំងពិការភ្នែក។
-Blind Radish Steak.
-blind steak សាច់អាំង។ -blind steak សាច់អាំង។
It must mean he'll go at Chef Kang-rok blindly.
វាត្រូវតែមានន័យថាគាត់នឹងទៅនៅកណ្តាលចុងភៅ Kang-lok ដោយងងឹតងងល់ណាស់។
There's a French dish called fondant potatoes.
មានម្ហូបបារាំងមួយដែលមានឈ្មោះថាដំឡូងបារាំងដែលមានចំណីអាហារ។
I'll replace that with radish and turn it into steak.
ខ្ញុំនឹងជំនួសវាដោយ radish ហើយបង្វែរវាទៅជាសាច់អាំង។
-Radish? -Radish steak?
-radish? -radish សាច់អាំង?
He'll grill radish.
គាត់នឹងដុត radish ។
I'll also use the webfoot octopus she caught
ខ្ញុំក៏នឹងប្រើ otopus webfoot នាងដែលនាងចាប់បាន
with her favorites, cabbage and herbs
ជាមួយនឹងចំណូលចិត្តរបស់នាងស្ពៃនិងឱសថ
and make an aromatic dish.
ហើយធ្វើឱ្យម្ហូបក្រអូប។
It was a shame she didn't have yuja,
វាគឺជាការអាម៉ាស់មួយដែលនាងមិនមានយូយូ
so can you recreate the smell of yuja?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបង្កើតក្លិនយូយូជូបានទេ?
You're telling me to make yuja smell without yuja?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើឱ្យ Yuja មានក្លិន Yuja ដោយគ្មាន Yuja?
I was just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
I was just wondering if you'd be able to do that, Chef Nam-no.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចធ្វើបានទេមេចុងភៅណាម - ទេ។
-That's blind rage. -Yes, that is.
- កំហឹងពិការភ្នែក។ - អញ្ចឹងនោះគឺ។
-He does show blind rage. -Blind rage.
- សូមបង្ហាញកំហឹងពិការភ្នែក។ -Blind ខឹង។
Is there a chef you're more curious about after hearing the names and descriptions?
តើមានមេចុងភៅអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញជាងនេះទេបន្ទាប់ពីបាន hearing ឈ្មោះនិងការពិពណ៌នា?
I'm leaning toward Blind Radish.
ខ្ញុំកំពុងផ្អៀងឆ្ពោះទៅរក radish ពិការភ្នែក។
He seemed to say, "I'm me."
គាត់ហាក់ដូចជានិយាយថា "ខ្ញុំមកខ្ញុំ"
I think he'll cook something very masculine. I'm curious.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងចំអិនអ្វីដែលមានបុរសម្នាក់។ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
She's an action star.
នាងជាតារាសកម្មភាព។
That's why she likes such roughness and toughness.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចូលចិត្តភាពរដុបនិងភាពតឹងរឹងបែបនេះ។
Kang-rok, she likes things rough.
កាង - កូរ៉េនាងចូលចិត្តរឿងរៀន។
Give us the title of your dish in a rough way.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណងជើងនៃម្ហូបរបស់អ្នកតាមរបៀបដ៏លំបាកមួយ។
-Rough and tough! Be strong! -Rough and tough!
-Rough និងស្វិត! រឹងមាំ! -Rough និងស្វិត!
-He's going to faint.
- ខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់។ -Rough និងស្វិត!
It's Gil Lime!
វាជាហ្គីលឡាម!
OH… OLD MAN…
អូបុរសចំណាស់ ...
What's he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
"It's Gil Lime!"
"វាជាហ្គីលឡាម!"
-That's all he can do. -"It's Gil Lime!"
- អ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។ - "វាជាហ្គីលឡាម!"
-He'll faint at this rate. Let's move on. -Yes.
- ខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់ក្នុងអត្រានេះ។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ - ចូលចិត្ត។
I don't have much energy left.
ខ្ញុំមិនមានថាមពលនៅសល់ច្រើនទេ។
I have to keep enough energy for this.
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាថាមពលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បញ្ហានេះ។
All right. Sorry about that.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សុំទោសអំពីរឿងនោះ។
Then, let us begin the cook-off.
បន្ទាប់មកចូរយើងចាប់ផ្តើមចម្បាំង។
Chef Choi Kang-rok plans to cook
មេចុងភៅលោក Choi Kang-ok គ្រោងនឹងចំអិនម្ហូប
like an artisan and give Ms. Gil Ra-im every taste he can give.
ដូចជាសិប្បករមួយហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកស្រីហ្គីលរ៉ា - អ៊ឹមគ្រប់រសជាតិដែលគាត់អាចផ្តល់ឱ្យ។
He's up against this man
គាត់ប្រឆាំងនឹងបុរសនេះ
who's no longer Mr. Anxiety, but Mr. Bulldozer for his first love.
តើអ្នកណាដែលលែងមានភាពតានតឹងប៉ុន្តែលោកឈូសឆាយសម្រាប់ស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
Chef Yoon Nam-no is up.
មេចុងភៅ Yoon Nam-no ូវបានកើនឡើង។
Which one of the two fans will Ji-won choose?
តើអ្នកគាំទ្រមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រពីរនាក់នឹងជ្រើសរើស?
Chef Nam-no may begin first with his one-minute perk.
មេចុងភៅណាម - ទេអាចចាប់ផ្តើមដំបូងជាមួយនឹងការមួយនាទីរបស់គាត់។
Please begin!
សូមចាប់ផ្តើម!
You may begin a minute earlier.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមមួយនាទីមុន។
THE HA JI-WON FAN DERBY
អ្នកគាំទ្រហាជី - វ៉ុនឃុន
Chef Nam-no begins.
មេចុងភៅ Nam-no ចាប់ផ្តើម។
-He shows his respect. -Blind Radish.
- ហេបង្ហាញការគោរពរបស់គាត់។ -blind radish ។
He must make good use of the minute he got.
គាត់ត្រូវតែប្រើនាទីដែលគាត់បានទទួលបានល្អ។
-He works on the radish first. -Yes.
- ខ្ញុំធ្វើការនៅលើរ៉ាឌីដំបូង។ - ចូលចិត្ត។
Chef Kang-rok must stay still without moving.
កណ្តាលចុងភៅកូរ៉េខាងចុងកូរ៉េខាងត្រូវតែនៅដដែលដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរ។
The radish pieces will turn into steak.
បំណែក radish នឹងប្រែទៅជាសាច់អាំង។
-He's using just the center. -Just the center.
- ខ្ញុំកំពុងប្រើមជ្ឈមណ្ឌលតែប៉ុណ្ណោះ។ - មជ្ឈមណ្ឌល។
Radishes taste best in the middle…
Radishes រសជាតិល្អបំផុតនៅកណ្តាល ...
Why won't this come out?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនចេញ?
-It won't come out. -Chef Nam-no.
- វានឹងមិនចេញមកទេ។ -GHEF Nam - ទេ។
-I thought he'd grill it as a whole. -Radishes take longer than you think
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងដុតវាទាំងមូល។ -radishes ចំណាយពេលយូរជាងអ្នកគិត
-to get cooked. He's fighting time. -The time?
- ត្រូវបានចម្អិន។ គាត់កំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។ - ពេលវេលា?
You have to cook radish in the gentlest way to give it
អ្នកត្រូវចំអិនរ៉ាឌីក្នុងវិធីដ៏អាក្រក់បំផុតដើម្បីផ្តល់ឱ្យវា
classy texture.
វាយនភាពបែបបុរាណ។
It's not as appealing if it tastes a little crunchy.
វាមិនគួរឱ្យទាក់ទាញទេប្រសិនបើវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់បន្តិច។
-It's impossible to cook in 15 minutes. -I see.
- វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចំអិនក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។ - ខ្ញុំមើល។
-It's similar to braising. -Yes, that's right.
- វាស្រដៀងនឹងការប្រព្រឹត្ត។ - បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
-It's like Chef Kang-rok. -Why won't it come out?
- ដូចចុងភៅកូរ៉េខាងត្បូងកាង - កូរ៉េ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញមក?
-Take it easy. -Your time is almost up.
- សូមឱ្យវាងាយស្រួល។ - ពេលវេលារបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
-You have ten seconds. -Ten seconds!
- អ្នកមាន 10 វិនាទី។ -den វិនាទី!
-Already? -Yes.
-already? - ចូលចិត្ត។
ATTACKED
វាយប្រហារ
What do you mean, already? Five. Four.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីហើយ? ប្រាំ។ បួន។
-Three. Two. One.
- ។ ពីរ។ មួយ។ - ។ ពីរ។ មួយ។
That's it. Chef Kang-rok, begin.
នោះហើយជាវា។ កណ្តាលចុងភៅ Kang-ok ចាប់ផ្តើម។
Chef Kang-rok, begin.
កណ្តាលចុងភៅ Kang-ok ចាប់ផ្តើម។
Chef Kang-rok begins too.
កណ្តាលចុងភៅ Kang-រកាចាប់ផ្តើមចាប់ផ្តើមផងដែរ។
You both have 15 minutes now.
អ្នកទាំងពីរមាន 15 នាទីឥឡូវនេះ។
He begins with pomfret.
គាត់ចាប់ផ្តើមជាមួយថ្នាំមិត្តិយស។
It was caught on an island. I got it from someone on an island.
វាត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកោះមួយ។ ខ្ញុំទទួលបានវាពីនរណាម្នាក់នៅលើកោះមួយ។
It looks fresh even to my eyes.
វាមើលទៅស្រស់រហូតដល់ភ្នែកខ្ញុំ។
A chef in Japanese cuisine, Choi Kang-rok.
ចុងភៅម្នាក់នៅក្នុងម្ហូបជប៉ុនលោក Choi Kang-chok ។
He has a knack for getting fish ready.
គាត់មានខាំសម្រាប់ទទួលបានត្រីរួចរាល់។
Yes, it looks fresh.
បាទ / ចាសវាមើលទៅស្រស់។
He said he'd steam it instead of braising it. Steamed pomfret.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបន្តស្ទង់វាជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យមានការលុកលុយ។ ពូកុយចំហុយ។
I've only had braised pomfret. This is a first.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើឱ្យផ្កាថ្មហ្វឹកហាត់។ នេះគឺជាដំបូង។
-Is it your first steamed pomfret? -Yes.
- វាជាអាហារងូតទឹកចំហុយដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ? - ចូលចិត្ត។
Chef Kang-rok is pouring his effort into getting the pomfret ready.
កណ្តាលមេចុងភៅកំពុងបំពេញការងាររបស់គាត់ក្នុងការទទួលបានការត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
-I thought he'd use it as a whole. -Right?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រើវាទាំងមូល។ - ត្រឹមត្រូវ?
-But he's filleting the fish. -He's making fillets.
- ប៉ុន្តែគាត់បានបំពេញត្រី។ - ការបង្កើត fillets របស់គាត់។
He took it apart.
គាត់បានយកវាដាច់ពីគ្នា។
Yes, he wasn't steaming it whole.
ត្រូវហើយគាត់មិនបានចំហុយវាទាំងមូលទេ។
I don't think the water is boiling.
ខ្ញុំមិនគិតថាទឹកកំពុងពុះទេ។
If you parboil it in warm water, the fishy smell disappears.
ប្រសិនបើអ្នកបានទាញយកវានៅក្នុងទឹកក្តៅក្លិនក្លិនរបស់ត្រីក៏បាត់ទៅវិញ។
-That's a great tip. -That's a tip.
- នេះគឺជាព័ត៌មានជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។ - នេះគឺជាព័ត៌មានជំនួយ។
When we steam a whole fish in Chinese cuisine,
នៅពេលដែលយើងចំហុយត្រីទាំងមូលនៅក្នុងម្ហូបចិន,
we keep pouring hot water over it first.
យើងបន្តចាក់ទឹកក្តៅលើវាជាមុនសិន។
I see. That was a wonderful tip.
ខ្ញុំឃើញ។ នោះគឺជាព័ត៌មានជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
And Chef Kang-rok knew that!
ហើយមេចុងភៅកាង - កូរ៉េខាងហើយបានដឹងថា!
-Yes, I knew it too. -Yes.
- ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។ - ចូលចិត្ត។
"I know that much!"
"ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់!"
-We were teasing him too much. -We were.
យើងកំពុងលេងសើចគាត់ខ្លាំងពេក។ - យើងបាន។
-We're sorry. -We apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។ - យើងសូមទោស។
-Sure. -We agree with you.
-sure ។ យើងយល់ព្រមយល់ព្រមជាមួយអ្នក។
HE ADDS CUTS TO THE RADISH PIECES?
គាត់បន្ថែមការកាត់ទៅបំណែករ៉ាឌី?
Why are you making cuts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការកាត់?
I want these to look like scallops.
ខ្ញុំចង់អោយវត្ថុទាំងនេះមើលទៅដូចជាក្រអូប។
-Like scallops. -Wow.
- ដូចកន្ត្រៃ។ - វ៉ោវ។
-He adds that detail. -Yes.
- លោកបន្ថែមព័ត៌មានលម្អិតនោះ។ - ចូលចិត្ត។
He's making that image.
គាត់បានធ្វើឱ្យរូបភាពនោះ។
It'll help the radish cook too.
វានឹងជួយឱ្យស៊ីស៊ីស៊ីស៊ីផងដែរ។
-Adding heat inside. -And it'll be seasoned too.
- ឡើងកម្តៅនៅខាងក្នុង។ ហើយវានឹងមានរដូវផងដែរ។
HE DOESN'T FORGET TO PERFORM
គាត់មិនភ្លេចសំដែងទេ
4. PUT OLIVE OIL IN PAN, PUT RADISH IN, CLOSE THE LID, AND GRILL
4 ។ ដាក់ប្រេងអូលីវដាក់ក្នុងខ្ទះដាក់រញ្ជួយចូលបិទគំរបនិងដុត
He's grilling the radish.
គាត់ដុតបំផ្លាញរ៉ាឌី។
IS THAT THE LID?
គឺថាគំរប?
HIS ANXIETY BUTTON GOES ON
ប៊ូតុងថប់បារម្ភរបស់គាត់បន្តទៅមុខទៀត
-He treats it like a baby. -He's confused.
- គាត់ចាត់ទុកវាដូចជាទារក។ - ខ្ញុំច្រឡំ។
Where's the lid?
តើគំរបនៅឯណា?
-Where's the lid?
- ខ្ញុំច្រឡំ។ - តើគំរបនៅឯណា?
-There it is. -Here's why.
- មានវាគឺ។ ហេតុអ្វី?
-Boiling it brings it up to 100 degrees.
- មានវាគឺ។ - ូទិញវាបាននាំវាឡើងដល់ 100 ដឺក្រេ។
Boiling water only goes up to 100 degrees,
ទឹកពុះមានតែ 100 ដឺក្រេប៉ុណ្ណោះ
but that will go up to 180, even 200, so it'll cook faster.
ប៉ុន្តែនោះនឹងកើនឡើងដល់ 180, សូម្បីតែ 200 ដូច្នេះវានឹងចំអិនលឿនជាងមុន។
I see. He's using a different way to cook the radish.
ខ្ញុំឃើញ។ គាត់កំពុងប្រើវិធីផ្សេងដើម្បីចំអិនរ៉ាឌី។
Butter?
ប៊ឺ?
CHOI KANG-ROK DRIES THE POMFRET
Choi Kang-chang-Rok ស្ងួតហួតហែង Pomfret
USING SALT
ការប្រើប្រាស់អំបិល
ONE GRAIN OF SALT AFTER ANOTHER
អំបិលមួយគ្រាប់មួយគ្រាប់មួយទៀត
AN ARTISAN CHEF FROM JAPAN, JUST LIKE AN ITALIAN DESIGNER
មេចុងភៅសិប្បករម្នាក់មកពីប្រទេសជប៉ុនដូចគ្នានឹងអ្នករចនាអ៊ីតាលីដែរ
He's shaping it before steaming.
គាត់បានធ្វើឱ្យវាមានរាងដូចចំហុយ។
Did you put oil on it? Or was it vinegar, Chef Kang-rok?
តើអ្នកបានដាក់ប្រេងនៅលើវាទេ? ឬតើវាជាទឹកខ្មេះក្បាលចុងភៅកាង - កូរ៉េ?
-It was cooking wine. -Cooking wine.
- វាកំពុងធ្វើម្ហូបធ្វើម្ហូប។ - ធ្វើស្រា។
He used that to get rid of the smell.
គាត់បានប្រើវាដើម្បីកម្ចាត់ក្លិន។
He's getting rid of the fishy smell.
គាត់បានកម្ចាត់ក្លិនរបស់ត្រី។
-And it goes into a steamer. -It's in.
ហើយវាចូលទៅក្នុងឡចំហាយ។ - វានៅក្នុង។
It goes into the steamer when we have 11 minutes and 50 seconds left.
វាចូលទៅក្នុងឡចំហាយនៅពេលយើងនៅសល់ 11 នាទីនិង 50 វិនាទី។
Whoa. Oh, my.
តើមាននរណា។ អូខ្ញុំ។
4. PUT A BAMBOO MAT OVER THE POMFRET AND STEAM
4 ។ ដាក់កន្ទក់ឫស្សីលើម៉ាស៊ីនពារជួលនិងចំហាយទឹក
That's the cabbage her aunt brought.
នោះគឺជាស្ពៃក្តោបមីងរបស់នាងបាននាំយកមក។
The cabbage from Ji-won's aunt.
ស្ពៃក្តោបពីមីងរបស់ជី - វ៉ន។
-I love napa cabbage too. -You do?
- ខ្ញុំចូលចិត្តស្ពៃ Napa ផងដែរ។ - អ្នកបានធ្វើ?
I like both napa cabbage and radish.
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងស្ពៃក្តោបនិងរ៉ាឌី។
He chopped up the cabbage completely.
គាត់បានកាត់ស្ពៃក្តោបទាំងស្រុង។
Artist Poong also used some cabbage.
សិល្បករប៉ោយប៉ូក៏បានប្រើស្ពៃក្តោបមួយចំនួនផងដែរ។
But he wasn't chosen.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានជ្រើសរើសទេ។
How will he use the cabbage?
តើគាត់នឹងប្រើស្ពៃក្តោបយ៉ាងដូចម្តេច?
Isn't it better to chop it up instead of just throwing it in?
តើវាមិនប្រសើរទេក្នុងការកាប់វាជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែបោះវាចោល?
Yes, right.
បាទត្រូវហើយ។
GLANCING
Glancing
Why is the time flying?
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាហោះហើរ?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
-Basil.
-Basil ។ -Basil ។
-It's all about the fragrance. -Yes.
- វាទាំងអស់អំពីក្លិនក្រអូប។ - ចូលចិត្ត។
This round is titled, "Fragrant Jini."
ជុំនេះមានចំណងជើងថា "ក្រអូបជីនី" ។
PASSIONATELY GETTING INGREDIENTS READY AS HER BIGGEST FAN
គ្រឿងផ្សំដែលត្រៀមយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចនៅពេលអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់នាង
FOCUSED WITH HIS MOUTH CLENCHED
ផ្តោតអារម្មណ៍ជាមួយមាត់របស់គាត់
It already smells good.
វាមានក្លិនល្អរួចទៅហើយ។
-What's that? He uses lots of lemons. -Lemon.
តើនោះជាអ្វី? គាត់ប្រើក្រូចឆ្មារជាច្រើន។ -Lemon ។
He is adding a lot of lemon juice.
គាត់កំពុងបន្ថែមទឹកក្រូចឆ្មារជាច្រើន។
What else did you put in other than lemon and cabbage?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីទៀតក្រៅពីអាឡឺរនិងស្ពៃក្តោប?
Lemon and lime zest.
lemon និង leme zest ។
I've never seen napa cabbage cooked with basil before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្ពៃក្តោបស្ពៃក្តោបចម្អិនជាមួយ basil ពីមុនទេ។
Yes, he'll capture her with that first.
ត្រូវហើយគាត់នឹងចាប់នាងជាមួយរឿងនោះជាមុនសិន។
-What's Chef Kang-rok using? -What's that?
តើកណ្ដេចុងភៅកូរ៉េ Kang-ok របស់អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
-It's onion juice. -Onion juice?
- ទឹកខ្ទឹមបារាំងរបស់ខ្ទឹមបារាំង។ - ទឹក?
-Yes, I saw it in the fridge. -Yes.
- ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងទូរទឹកកក។ - ចូលចិត្ត។
-Is onion juice different from onions? -Isn't it the same?
- ទឹកខ្ទឹមបារាំងខុសគ្នាពីខ្ទឹមបារាំង? - តើវាមិនដូចគ្នាទេឬ?
I thought everything in the fridge was
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងទូរទឹកកកគឺ
something that the fridge owner likes.
អ្វីដែលម្ចាស់ទូរទឹកកកចូលចិត្ត។
I see. Yes.
ខ្ញុំឃើញ។ ត្រូវហើយ។
That's the most logical.
នោះជាអ្វីដែលឡូជីខលបំផុត។
That way, it'll be much easier to make some onion sauce.
វិធីនោះវានឹងមានភាពងាយស្រួលជាងក្នុងការធ្វើទឹកជ្រលក់ខ្ទឹមបារាំងខ្លះ។
He can use that instead of sugar. It tastes sweet.
គាត់អាចប្រើវាជំនួសស្ករ។ វាមានរសជាតិផ្អែម។
It takes a long time to cook onion until it gives off the sweet taste,
វាត្រូវការពេលវេលាយូរដើម្បីចំអិនខ្ទឹមបារាំងរហូតដល់វាផ្តល់នូវរសជាតិផ្អែម
but the onion juice already has that flavor.
ប៉ុន្តែទឹកខ្ទឹមបារាំងមានរសជាតិរួចហើយ។
It'll taste very sweet if you boil it down a bit.
វានឹងភ្លក្សរសជាតិផ្អែមណាស់ប្រសិនបើអ្នកពុះវាបន្តិច។
-He's trying to save time. -Yes.
- កំពុងព្យាយាមសន្សំសំចៃពេលវេលា។ - ចូលចិត្ត។
-He's using lemon juice. -Lemon juice.
- អ្នកប្រើទឹកក្រូចឆ្មា។ - ទឹកផ្លែឈើ។
Yes, that's it. The blended lemon.
បាទនោះហើយជាវា។ ក្រូចឆ្មា។
Chef Kang-rok is also good with soy sauce.
កណ្តាលចុងភៅ Kang-ok ក៏ល្អជាមួយទឹកស៊ីអ៊ីវដែរ។
How will you use that sauce?
តើអ្នកនឹងប្រើទឹកជ្រលក់នោះយ៉ាងដូចម្តេច?
-For the steamed fish? -I'll steam the fish and pour this.
- សម្រាប់ត្រីចំហុយ? - ខ្ញុំនឹងចំហុយត្រីហើយចាក់វា។
You'll pour it over the fish?
អ្នកនឹងចាក់វាលើត្រី?
He's putting that in.
គាត់បានដាក់វានៅក្នុង។
You don't have to answer.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
-Royal jelly!
- សុភមហាចារ្យ! - សុភមហាចារ្យ!
-He's using the royal jelly. -It's going in.
- ហ៊ីដោយប្រើចាហួយរាជ។ - វានឹងចូលមក។
-That sauce seems healthy. -Yes.
ទឹកជ្រលក់ហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អ។ - ចូលចិត្ត។
I've never seen anyone use it in food.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ប្រើវានៅក្នុងអាហារទេ។
THE KITCHEN SHOWS TWO DISTINCT ATMOSPHERE
ផ្ទះបាយបង្ហាញពីបរិយាកាសពីរផ្សេងគ្នា
As we speak, he pulls out some webfoot octopus.
ដូចដែលយើងបាននិយាយគាត់បានទាញតំបន់ Octopus Webfoot មួយចំនួន។
-The ones she caught. -Yes.
- អ្នកដែលនាងចាប់បាន។ - ចូលចិត្ត។
The ones she caught with her mother.
អ្នកដែលនាងចាប់បានជាមួយម្តាយរបស់នាង។
You have ten minutes.
អ្នកមានដប់នាទី។
That's crazy. Really? Ten minutes?
វាឆ្កួតហើយ។ ពិតជាមែនទេ? ដប់នាទី?
Chef Nam-no is in panic.
មេចុងភៅ Nam-No គឺភ័យស្លន់ស្លោ។
Don't say any swear words.
កុំនិយាយពាក្យស្បថណាមួយ។
I know you're in a blind rage and is a maniac.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានកំហឹងពិការភ្នែកហើយជាមនុស្សឆ្កួត។
-But you still can't swear. -Of course not.
- ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចស្បថបាន។ - មិនពិតទេ។
Yes, the entire country is watching you.
មែនហើយប្រទេសទាំងមូលកំពុងមើលអ្នក។
Reduce the heat.
កាត់បន្ថយកំដៅ។
The butter is too…
ប៊ឺរក៏ដូចគ្នាដែរ ...
-Isn't it burnt? -Shouldn't you start over?
- តើវាមិនឆេះទេឬ? តើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមទេឬ?
-No. Water. -Is it okay?
- គ្មានទេ។ ទឹក។ - វាមិនអីទេ?
-It's okay so far. -It looks fine now.
- វាមិនអីទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។ - វាមើលទៅមិនអីទេឥឡូវនេះ។
-The center isn't cooked. -It isn't.
- មជ្ឈមណ្ឌលមិនត្រូវបានចម្អិនទេ។ - មិនមែនទេ។
He's adding water.
គាត់កំពុងបន្ថែមទឹក។
Why are you adding water?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមទឹក?
-To steam it. -To cook it to the center.
- ចូលចំហុយវា។ - ដើម្បីចំអិនវានៅកណ្តាល។
-I see. -Steaming.
- ខ្ញុំមើល។ - ស្ទាត់ជំនាញ។
-Chef Nam-no! -Yes?
-tef nam-no! -Forks?
You have to answer as you cook.
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយនៅពេលអ្នកចំអិនម្ហូប។
Otherwise, cook alone at home.
បើមិនដូច្នោះទេចម្អិនតែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ។
-I can't multitask. -You have to answer.
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើកិច្ចការច្រើនបានទេ។ អ្នកត្រូវតែឆ្លើយ។
Do you think we talk as we cook because we can multitask?
តើអ្នកគិតថាយើងនិយាយនៅពេលដែលយើងចំអិនម្ហូបព្រោះយើងអាចធ្វើកិច្ចការច្រើនបានទេ?
You should go home and cook alone!
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយចម្អិនតែម្នាក់ឯង!
I'll get mad if you don't answer.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ។
-All right. -Okay. One second.
- ទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ។ -okay ។ មួយវិនាទី។
This is bad.
នេះអាក្រក់ណាស់។
Sugar.
ស្ករ។
IN A FRENZY
នៅក្នុងភាពវង្វេងស្មារតី
HIS BREATH GETS HEAVIER AND HEAVIER
ដង្ហើមរបស់គាត់ធ្ងន់ជាងនិងធ្ងន់ជាង
-He puts in a lot of work into the radish. -Right?
- គាត់ដាក់ការងារជាច្រើនចូលទៅក្នុងរ៉ាឌី។ - ត្រឹមត្រូវ?
Hey, almonds. He's using almonds.
ហេ, អាល់ម៉ុន។ គាត់បានប្រើអាល់ម៉ុន។
She has to eat that with radish kimchi.
នាងត្រូវញ៉ាំវាជាមួយគីមឈី។
-She had webfoot octopuses… -Yes?
- តើមានតំបន់ actopuses ... - មែន?
…so I'll mix it with almond like that squid and peanut snack.
... ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលាយវាជាមួយអាល់ម៉ុងដូចជាអាហារសម្រន់មឹកនិងសណ្តែកដី។
-Is that all right? -Yes, that sounds delicious.
តើមែនទេ? - ស្តាប់មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
She thinks it'll taste delicious, Nam-no!
នាងគិតថាវានឹងភ្លក្សរសជាតិឆ្ងាញ់ណាំ - ទេ!
He's chopping the almonds into fine piece.
គាត់បានកាត់អាល់ម៉ុនទៅជាបំណែកល្អ។
Chef Nam-no is using macadamia nuts too.
មេចុងភៅ Nam-no កំពុងប្រើគ្រាប់ macadamia ផងដែរ។
-Macadamia nuts? -You had macadamia nuts?
-Macadamia គ្រាប់? - អ្នកមានគ្រាប់ម៉ាក្រូម៉ាដាមៀ?
I see. Yes, she had peeled macadamia nuts.
ខ្ញុំឃើញ។ ត្រូវហើយនាងបានលាបគ្រាប់ដែលមានជាតិកម៉ាដ្កាមៀ។
Those nuts will mix with webfoot octopuses.
គ្រាប់ទាំងនោះនឹងលាយជាមួយ WebFoot Octopuses ។
8. SEPARATE EGG WHITES
8 ។ បំបែកពងមាន់ពងមាន់
Choi Kang-rok gets green onion ready.
Choi Kang-រកាទទួលបានខ្ទឹមបារាំងបៃតងរួចរាល់។
HE PREPARES GREEN ONION
គាត់រៀបចំខ្ទឹមបារាំងបៃតង
Yes, Choi Kang-rok is busy preparing green onion.
ត្រូវហើយ Choi Kang-រកាកំពុងមមាញឹកក្នុងការរៀបចំខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
There are 8 minutes and 20 seconds left in this battle.
នៅសល់ 8 នាទីនិង 20 វិនាទីនៅសល់ក្នុងសមរភូមិនេះ។
It takes Kang-rok forever to cut some green onion.
វាត្រូវការកាង - កូរ៉េជារៀងរហូតកាត់ខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
-It takes you way too long. -Eight minutes.
- វាចំណាយពេលយូរពេក។ - នាទី។
Did she not have green onion juice?
តើនាងមិនមានទឹកខ្ទឹមបារាំងពណ៌បៃតងទេឬ?
-No, she didn't. -Chef Yeon-bok, don't be harsh.
- នាងមិនបានធ្វើទេ។ -GHEFF Yeon-Bok កុំឃោរឃៅ។
He gets too shaken up if you do. Don't be too harsh.
គាត់ក៏រង្គោះរង្គើពេកប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។ កុំឃោរឃៅពេក។
What will he do with egg whites?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយស៊ុតពណ៌ស?
Well…
អញ្ចឹង ...
TAPPING
តានិត
-Go back to what you were doing. -Okay.
- ត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ -okay ។
He stops when you ask a question.
គាត់ឈប់នៅពេលអ្នកសួរសំណួរ។
He's adding chopped green onion into egg whites.
គាត់បានបន្ថែមគំនិតពណ៌បៃតងដែលបានច្របាច់ទៅជាស៊ុតពណ៌ស។
How will he use this?
តើគាត់នឹងប្រើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Will he make steamed eggs?
តើគាត់នឹងធ្វើឱ្យពងចំហុយទេ?
I'll put it over the top and steam it.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើកំពូលហើយចំហុយវា។
-You're steaming that too? -I see.
- អ្នកកំពុងចំហុយពេក? - ខ្ញុំមើល។
-On top of the pomfret? -Yes, over the pomfret.
-on កំពូលនៃ pomfret? - of, នៅលើ pomfret នេះ។
-And he uses dill. -Dill.
- ហើយគាត់ប្រើ dill ។ -dill ។
I believe you'll be able to stand this much fragrance.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងអាចឈរមានក្លិនក្រអូបនេះបាន។
I see. It must have a strong smell.
ខ្ញុំឃើញ។ វាត្រូវតែមានក្លិនខ្លាំង។
I think Chef Kang-rok just put in cilantro.
ខ្ញុំគិតថាក្រុមចុងភៅចុងភៅ Kang-រកាទើបតែដាក់នៅ Cilantro ។
I put in all herbs she had in the fridge
ខ្ញុំបានដាក់របស់របរទាំងអស់ដែលនាងមាននៅក្នុងទូរទឹកកក
-to make a complicated smell. -A complicated smell?
- ធ្វើឱ្យមានក្លិនស្មុគស្មាញ។ - ក្លិនស្មុគស្មាញ?
Don't herbs make you dizzy when it's mixed the wrong way?
តើឱសថមិនធ្វើឱ្យអ្នកវិលមុខនៅពេលដែលវាត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាក៏ដោយ?
I was worried it might end up too incoherent.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាវាអាចបញ្ចប់ដោយអន់ថយពេក។
But Kang-rok is sensitive when it comes to that aspect.
ប៉ុន្តែក្រុមកាង - កូរ៉េខាងរសើបនៅពេលនិយាយអំពីទិដ្ឋភាពនោះ។
-You have five minutes left! -Five minutes!
- អ្នកនៅសល់ប្រាំនាទីទៀត! - នាទី!
THE ANXIETY BUTTON IS GOING OFF
ប៊ូតុងថប់បារម្ភនឹងចេញ
Jung-hwan, please go out to the field.
ជុង - ហាន់សូមចេញទៅវាលស្រែ។
This is the first experience for Chef Nam-no.
នេះគឺជាបទពិសោធន៍ដំបូងសម្រាប់មេចុងភៅណាម - ទេ។
I can already smell all kinds of things.
ខ្ញុំអាចមានក្លិនគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយ។
Let me smell the dishes first.
ខ្ញុំសូមធុំក្លិនចានជាមុនសិន។
Tell us which one smells better. Just the smell for now.
ប្រាប់យើងថាតើមានក្លិនមួយណាដែលធូរស្បើយ។ គ្រាន់តែមានក្លិនសម្រាប់ពេលនេះ។
SIGHING IN MAXIMUM ANXIETY
ការថប់បារម្ភក្នុងការថប់បារម្ភអតិបរមា
-You have 4 minutes and 30 seconds. -The sauce.
- អ្នកមាន 4 នាទីនិង 30 វិនាទី។ - ទឹកជ្រលក់។
HE PULLS THE WEBFOOT OCTOPUSES OUT
គាត់ទាញតំបន់ oneopusosed webfoot ចេញ
SHAKING
អនុហ្ញាត
-Go over to Nam-no! -Nam-no's octopus!
- ទៅឱ្យណាំ - ទេ! -namn- គ្មានរតីយាវហឺ!
-Webfoot octopus. -Does the octopus give a smell?
-Webfoot Octopus ។ -Does Octopus ផ្តល់ឱ្យមានក្លិន?
-Isn't it undercooked? -No.
- តើវាមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទេឬ? - គ្មានទេ។
-It's perfectly cooked. It's hot, damn. -Is it?
- បានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះរបស់។ វាក្តៅណាស់ដាម។ - វា?
"Damn"?
"damn"?
You should put on gloves.
អ្នកគួរតែដាក់ស្រោមដៃ។
It had eggs in it.
វាមានពងនៅក្នុងវា។
The webfoot octopuses were too hot.
oneopems webfoot ក្តៅពេក។
Does anything give off smell?
តើមានអ្វីផ្តល់ឱ្យមានក្លិនទេ?
All I can smell here is blind rage.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចក្លិននៅទីនេះគឺកំហឹងពិការភ្នែក។
He can't smell anything yet.
គាត់មិនអាចមានក្លិនបាននៅឡើយទេ។
-Jung-hwan! -Yes?
-jung-hwan! - តើមានទេ?
Look at Chef Kang-rok's sauce.
ក្រឡេកមើលទឹកជ្រលក់របស់ចុងភៅកណ្តាលឆក។
-This one? -Can you taste that?
- នេះ? តើអ្នកភ្លក្សរសជាតិនោះទេ?
He hasn't even started.
គាត់មិនបានចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ។
There are 3 minutes and 30 seconds left!
នៅសល់ 3 នាទីនិង 30 វិនាទីទៀត!
-You have to taste something! -They're running out of time.
អ្នកត្រូវតែភ្លក្សរសជាតិអ្វីមួយ! ពួកគេកំពុងអស់ពេលហើយ។
SMELLING THE SAUCE FIRST
ធុំក្លិនទឹកជ្រលក់ជាមុនសិន
This smells like herbal medicine.
នេះមានក្លិនដូចឱសថបុរាណ។
That doesn't sound good.
វាមិនស្តាប់ទៅល្អទេ។
-This smells like herbal medicine. -Gosh.
- នេះមានក្លិនដូចឱសថបុរាណ។ -GOSH ។
-A healthy smell and taste. -Royal jelly and onion juice.
- មានក្លិននិងរសជាតិមានសុខភាពល្អ។ - ស្មោះត្រង់ស្មោះត្រង់និងទឹកខ្ទឹមបារាំង។
Onion juice and royal jelly.
ទឹកខ្ទឹមបារាំងនិងចាហួយរាជ។
They're also used in medicine.
ពួកគេក៏ត្រូវបានប្រើក្នុងថ្នាំផងដែរ។
How does it taste in this situation?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណានៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
Let me have a taste.
សូមឱ្យខ្ញុំមានរសជាតិ។
-Yes. -What will it be like?
- ចូលចិត្ត។ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Do you feel like singing, "Fragrant Jini"?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាកំពុងច្រៀង "ក្រអូប jini" ទេ?
-So? -Yes?
- ដូច្នេះ? - តើមានទេ?
Do you feel like singing it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ច្រៀងទេ?
It's still herbal medicine.
វានៅតែជាឱសថបុរាណ។
That sounds like a problem.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាបញ្ហា។
-That sounds like a problem. -Sugar.
- ស្តាប់ទៅដូចជាបញ្ហា។ -SUGAR ។
The onion juice is kind of strong.
ទឹកខ្ទឹមបារាំងគឺជាប្រភេទដ៏រឹងមាំ។
The onion juice wasn't mine.
ទឹកខ្ទឹមបារាំងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
-It's my mom's. -The onion juice was her mother's.
- របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។ - ទឹកខ្ទឹមបារាំងគឺជាម្តាយរបស់នាង។
-What's that? -Starch water?
តើនោះជាអ្វី? - ទឹកហួតហែង?
He's adding starch?
គាត់កំពុងបន្ថែមម្សៅ?
-It tastes like onion juice. -Did he add too much juice?
- មានរសជាតិដូចទឹកខ្ទឹមបារាំង។ -did គាត់បន្ថែមទឹកច្រើនពេកមែនទេ?
CHECKING ON THE STEAMED POMFRET
ពិនិត្យមើលនៅលើពោះចំហុយ
-The pomfret. -You have 2 minutes and 30 seconds.
- pomfret នេះ។ - អ្នកមាន 2 នាទីនិង 30 វិនាទី។
You don't have much time.
អ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
You have 2 minutes and 30 seconds. The pomfret.
អ្នកមាន 2 នាទីនិង 30 វិនាទី។ pomfret នេះ។
He's putting it over the fish to steam it.
គាត់បានដាក់វាលើត្រីដើម្បីចំហុយវា។
Will egg whites and everything get cooked within two minutes?
នឹងស៊ុតពណ៌សហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចម្អិនក្នុងរយៈពេលពីរនាទី?
-I'm not sure how it'll go. -Gosh.
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េចទេ។ -GOSH ។
Are you telling me to go away?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឆ្ងាយទេ?
No, I didn't say anything.
ទេខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
-You didn't? -Move aside.
- អ្នកមិនបានមែនទេ? - ហៅឡាក់មួយឡែក។
YOON NAM-NO PULLS OUT FOIL
Yoon nam-no n ទាញចេញ foil
MOVING SWIFTLY
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន
HE MAKES A DISH
គាត់បង្កើតម្ហូបមួយ
11. PUT ROSEMARY INTO A FOIL DISH AND PUT IT IN THE POT
11 ដាក់រ៉ូម៉ារីចូលក្នុងម្ហូប foil ហើយដាក់វានៅក្នុងសក្តានុពល
I hope the radish is done.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Radish បានធ្វើរួច។
The radish steak. Blind Radish Steak.
សាច់អាំង radish ។ សាច់អាំងសាច់អាំងពិការភ្នែក។
He put radish in here and some herbs too. Right?
គាត់បានដាក់ radish នៅទីនេះនិងឱសថខ្លះផងដែរ។ ត្រូវ?
-Yes. -Herbs and… He's burning it!
- ចូលចិត្ត។ - ហូរនិង ... គាត់កំពុងដុតវា!
-He's burning it! -My gosh.
- ការដុតវា! -MY GOSH ។
She said she didn't like the smoky taste.
នាងបាននិយាយថានាងមិនចូលចិត្តរសជាតិជក់បារីទេ។
-I like this kind of smoky taste. -She likes this kind.
- ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិជក់បារីបែបនេះ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តប្រភេទនេះ។
-Because it's herbal? -He puts the lid on it.
- ព្រោះវាជារុក្ខជាតិ? - គាត់ដាក់គំរបនៅលើវា។
How does it smell?
តើវាធុំក្លិនយ៉ាងដូចម្តេច?
This smells like sauna.
នេះមានក្លិនដូចសូណា។
It's like the steam sauna.
វាដូចជាសូសាណា។
It smells like herbal medicine and sauna. It's amazing over here.
វាមានក្លិនដូចឱសថបុរាណនិងសូណា។ វាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
Everything has a smell here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានក្លិននៅទីនេះ។
-I'm serious. You can smell it. -That's true.
-i'm ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកអាចធុំក្លិនវាបាន។ - នេះជាការពិត។
It smells like an oriental apothecary.
វាមានក្លិនដូចអ័រឌ័រ។
I'm craving some sikhye!
ខ្ញុំកំពុងប្រាថ្នានាងស៊ីគីយខ្លះ!
I want to smell it too.
ខ្ញុំក៏ចង់ធុំក្លិនវាដែរ។
-And some steamed eggs. -Gosh.
- ហើយខ្លះពងចំហាយខ្លះ។ -GOSH ។
-It smells so good here. -Yes.
- វាមានក្លិនមិនល្អណាស់នៅទីនេះ។ - ចូលចិត្ត។
You have 1 minute and 25 seconds.
អ្នកមាន 1 នាទីនិង 25 វិនាទី។
Doesn't it smell like herbal medicine?
តើវាមិនមានក្លិនដូចឱសថបុរាណទេឬ?
It smells like sauna!
វាមានក្លិនដូចសូណា!
It does, doesn't it? It smells like sauna!
វាធ្វើវាមែនទេ? វាមានក្លិនដូចសូណា!
It's true. It smells like sauna.
វាជាការពិត។ វាមានក្លិនដូចសូណា។
It feels like this when you drink sweet cinnamon punch in a sauna.
វាមានអារម្មណ៍ដូចនេះនៅពេលអ្នកផឹកក្រិនអង្កាំផ្អែមនៅក្នុងសូណា។
-Is that a sauna? -Yes.
- តើសូនេះទេ? - ចូលចិត្ត។
It smells like herbal medicine and a sauna at the same time.
វាមានក្លិនដូចថ្នាំរុក្ខជាតិនិងសូណាក្នុងពេលតែមួយ។
Yes, that's a sauna.
បាទនោះគឺជាសូ។
You have a minute left.
អ្នកនៅសល់មួយនាទីទៀត។
-Oh, no. -Please hurry.
- អូទេទេ។ ធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
You're running out of time. Nam-no.
អ្នកអស់ពេលហើយ។ ណាំ - ទេ។
NAM-NO SERVES THE DISH
ណាំ - អត់បម្រើម្ហូបទេ
HIS BREATH GETS HEAVIER AND HEAVIER
ដង្ហើមរបស់គាត់ធ្ងន់ជាងនិងធ្ងន់ជាង
He put almonds in. It must have a great texture.
គាត់ដាក់អាល់ម៉ុងចូល។ វាត្រូវតែមានវាយនភាពដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I'm the most worried about this steamed dish.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបំផុតអំពីម្ហូបចំហុយនេះ។
I wonder if it'll be done.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងរួចរាល់ហើយ។
He just put in some green onion too.
គាត់គ្រាន់តែដាក់ខ្ទឹមបារាំងពណ៌បៃតងមួយចំនួនផងដែរ។
-It'll be fishy if it isn't fully cooked. -Yes.
- វានឹងមាននេសាទប្រសិនបើវាមិនបានចម្អិនពេញ។ - ចូលចិត្ត។
It'll taste really fishy.
វានឹងភ្លក្សរសជាតិនេសាទត្រី។
Chef Nam-no has a plan B on his dish,
មេចុងភៅ Nam-no មានផែនការខនៅលើម្ហូបរបស់គាត់
but that steamed dish is the only one for Kang-rok.
ប៉ុន្តែម្ហូបចំហុយនោះគឺជាម្ហូបដែលចំហាយនោះគឺតែមួយគត់សម្រាប់កង - កូរ៉េខាងត្បូង។
THE STEAMED POMFRET IS OUT
មើមចំហុយគឺចេញ
Hey, wait.
ហេ, រង់ចាំ។
It's cooked!
វាត្រូវបានចម្អិន!
-You have 30 seconds left! -You got 30 seconds!
- អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី! - អ្នកទទួលបាន 30 វិនាទី!
-It's too hot. -Twenty-five seconds.
- ក្តៅពេក។ - 5 វិនាទី។
-Oh, no. -He pulls the radish out too.
- អូទេទេ។ - ហេទាញចេញរ៉ាឌីចេញផងដែរ។
-Everything is out. -The radish is out too.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅខាងក្រៅ។ radish នេះក៏ចេញដែរ។
It's too hot.
វាក្តៅពេក។
-Fifteen seconds! -You have to ring the bell!
- ដប់ប្រាំមួយវិនាទី! អ្នកត្រូវតែរោទិ៍កណ្តឹង!
-Okay. -Ten.
-okay ។ -Den ។
-Ten. Nine. -Nine.
-Den ។ ប្រាំបួន។ -nine ។
-Eight. Seven. -The sauce!
- ។ ប្រាំពីរ។ - ទឹកជ្រលក់!
-Six. Five.
-six ។ ប្រាំ។ -six ។ ប្រាំ។
-Seven. Six.
- ទឹកជ្រលក់! -Seven ។ ប្រាំមួយ។
-Five. Four.
-Five ។ បួន។ -Five ។ បួន។
-Three. Two. -It's almost over!
- ។ ពីរ។ - វាជិតចប់ហើយ!
WHO'LL FINISH FIRST?
តើអ្នកណានឹងបញ្ចប់មុនគេ?
-One! -He finishes first!
- អ្នក! - ហេបញ្ចប់មុនគេ!
Kang-rok finishes second.
ការត្រួតពិនិត្យកម្មវិធីសិក្សា។
-Gosh. -Chef Kang-rok finishes.
-GOSH ។ -CHEF KAG-Rok បញ្ចប់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
-Gosh. -Did you taste the sauce?
-GOSH ។ - តើអ្នកភ្លក្សរសជាតិទឹកជ្រលក់ទេ?
AMAZED
ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
-Okay. -How is that possible?
-okay ។ - តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
-They made that happen in 15 minutes. -Both dishes are ready.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើងក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។ - ចានរួចរាល់ហើយ។
Let's see what we have.
ចាំមើលអ្វីដែលយើងមាន។
-Please send it over. -It smells great.
- សូមផ្ញើវាមក។ - វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
It smells like herbal medicine.
វាមានក្លិនដូចឱសថបុរាណ។
-It's like a Chinese cuisine. -Yes.
- វាដូចជាម្ហូបចិនដែរ។ - ចូលចិត្ត។
-It's like oriental herbal medicine. -I told you.
- វាដូចជាឱសថបុរាណបូព៌ា។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Gosh, how did they do this in such a short amount of time?
GOSH តើពួកគេបានធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនៃពេលវេលា?
SNIFFING
ការអាេយឈឺ
Does it smell like herbal medicine?
តើវាមានក្លិនដូចឱសថបុរាណទេ?
It really smells like herbal medicine.
វាពិតជាមានក្លិនដូចឱសថបុរាណ។
Gosh, I forgot to top it with dill.
gosh ខ្ញុំភ្លេចបញ្ចូលវាជាមួយ dill ។
You forgot the dill? He forgot to top it with dill.
អ្នកភ្លេច dill? គាត់ភ្លេចបញ្ចូលវាជាមួយ dill ។
-You forgot the dill? -You can't do that now.
- អ្នកបានភ្លេច dill? អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។
That's why this is his first time.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនេះជាលើកដំបូងរបស់គាត់។
-Of course. -But basil is in.
- ពិត។ - basil ស្ថិតនៅក្នុង។
Will the dill make a big difference?
តើ Dill នឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងទេ?
It would've been better with webfoot octopus.
វានឹងល្អប្រសើរជាងមុនជាមួយ WebFoot Octopus ។
Any thoughts after your first fight?
គំនិតណាមួយបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់អ្នក?
-This is so stressful. -He's stressed out.
នេះពិតជាស្ត្រេសណាស់។ - គាត់បានសង្កត់ធ្ងន់។
Four times as much as Culinary Class Wars.
បួនដងដូចជាសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប។
Four times the previous show.
កម្មវិធីមុនបួនដង។
It's kind of hard when you talk to me.
វាពិបាកណាស់នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
-They don't talk at Culinary Class Wars? -No.
ពួកគេមិននិយាយនៅសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូបទេ? - គ្មានទេ។
But we do.
ប៉ុន្តែយើងធ្វើ។
Anyway, you really
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជា
won't let me cut corners, not at all.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់ជ្រុង, មិនមែនទាល់តែសោះ។
-Of course not. -You're done after 15 minutes.
- មិនពិតទេ។ អ្នកបានធ្វើរួចបន្ទាប់ពី 15 នាទី។
No, if you do more, we'll give you a penalty.
ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបន្ថែមទៀតយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិន័យមួយ។
He made steak with radish.
គាត់បានធ្វើឱ្យសាច់អាំងជាមួយរ៉ាឌី។
And he put webfoot octopus in
ហើយគាត់បានដាក់តំបន់ actopus នៅលើ
along with lots of fragrant herbs.
រួមជាមួយឱសថក្រអូបជាច្រើន។
This dish was made by the Cooking Maniac, Chef Yoon Nam-no.
ម្ហូបនេះត្រូវបានផលិតដោយមីយ៉ាន់ម៉ាចំអិនម្ហូបមេចុងភៅ Yoon Nam-no ។
It's Blind Radish Steak.
វាជាសាច់អាំងសាច់អាំងដែលងងឹតភ្នែក។
-May I smell it first? -The smell first.
- ខ្ញុំមានក្លិនវាដំបូង? - ក្លិនដំបូង។
She said it smelled like sauna.
នាងបាននិយាយថាវាមានក្លិនដូចសូណា។
If you're into saunas, you're 100% on this side.
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅសូណាអ្នកនឹង 100% នៅលើផ្នែកនេះ។
If you're into herbal medicine, you're 100% on this one.
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងឱសថបុរាណអ្នកនឹង 100% លើមួយនេះ។
-Really. -Wait.
- ។ - វ៉ាយ។
Sauna versus herbal medicine.
សូណាទល់នឹងឱសថបុរាណ។
-I love the fragrant smell. -It smells good.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្លិនក្រអូប។ - វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
I already felt like I had a bite after smelling it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានខាំបន្ទាប់ពីមានក្លិនវា។
She likes the fragrance.
នាងចូលចិត្តក្លិនក្រអូប។
It looks like she's pleased. That's the steak.
វាមើលទៅដូចជានាងពេញចិត្តណាស់។ នោះហើយជាសាច់អាំង។
I'm curious about the texture.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីវាយនភាពនេះ។
I wonder if the radish was evenly cooked.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរ៉ាឌីត្រូវបានចម្អិនរាបស្មើរឱ្យរាបស្មើ។
The radish will be hot, so be careful.
រ៉ាឌីនឹងក្តៅដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
Be careful with the temperature.
ប្រយ័ត្នជាមួយសីតុណ្ហភាព។
-I hope the radish is cooked well. -It must be.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថារ៉ាឌីកំពុងចម្អិនបានល្អ។ - ត្រូវតែមាន។
If the texture isn't right…
ប្រសិនបើវាយនភាពមិនត្រឹមត្រូវ ...
She's making a mysterious face.
នាងធ្វើឱ្យមានមុខអាថ៌កំបាំង។
She looks down at the radish again.
នាងមើលងាយនៅរ៉ាឌីម្តងទៀត។
She's feeling the fragrance.
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានក្លិនក្រអូប។
The radish is
radish គឺ
filled with fragrance.
ពោរពេញទៅដោយក្លិនក្រអូប។
The radish is full of smell.
រ៉ាឌីគឺពេញដោយក្លិន។
It didn't seem like he seasoned the radish much.
វាហាក់ដូចជាមិនមានរដូវប្រទេសដែលរ៉ាក់។
At first, he grilled it in a pan,
ដំបូងគាត់ដុតវានៅក្នុងខ្ទះ
then he steamed it.
បន្ទាប់មកគាត់បានចំហុយវា។
At the end, he burned herbs with the radish to give it the smoky flavor.
នៅចុងបញ្ចប់គាត់បានដុតឱសថជាមួយនឹង radish ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវានូវរសជាតិជក់បារី។
-Yes, rosemary. -You burned rosemary.
- rosemary ។ - អ្នកបានដុតរ៉ូស្មែរី។
Was the radish fully cooked?
តើរ៉ាឌីបានចម្អិនយ៉ាងពេញលេញទេ?
It's soft on the outside, but crunchy on the inside.
វាទន់នៅខាងក្រៅប៉ុន្តែក្រអូបនៅខាងក្នុង។
-So the texture is kind of fun. -I see.
- វាយនភាពគឺជាប្រភេទនៃការសប្បាយ។ - ខ្ញុំមើល។
You can feel two textures at once.
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានវាយនភាពពីរក្នុងពេលតែមួយ។
And the webfoot octopus.
និង WebFoot Octopus ។
The webfoot octopus she caught by the sea with her mother.
actopus Webfoot នាងចាប់បានដោយសមុទ្រជាមួយម្តាយរបស់នាង។
It's like that squid and peanut snack, so try it with some nuts.
វាដូចជាអាហារសម្រន់ Squid និងអាហារសម្រន់សណ្តែកដីដូច្នេះសាកល្បងវាដោយគ្រាប់ខ្លះ។
And you can finish up with cabbage.
ហើយអ្នកអាចបញ្ចប់ជាមួយនឹងស្ពៃក្តោប។
Finish up with cabbage. Webfoot octopus and nuts.
បញ្ចប់ជាមួយស្ពៃក្តោប។ actopus និងគ្រាប់។
Will it taste good?
តើវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
-So? One more time. -I need one more taste.
- ដូច្នេះ? ម្តងទៀត។ - ខ្ញុំត្រូវការរសជាតិមួយបន្ថែមទៀត។
-This makes things complicated. -Nam-no should get anxious.
- នេះធ្វើឱ្យអ្វីៗស្មុគស្មាញ។ -namn- ទេគួរតែមានការថប់បារម្ភ។
"Should I not have used webfoot octopus?"
msgstr "តើខ្ញុំមិនគួរប្រើតំបន់ Octopus WebFoot ទេ?"
This time, I topped it with a little more almonds and nuts.
លើកនេះខ្ញុំបានបញ្ចូលវាជាមួយអាល់ម៉ុននិងគ្រាប់បន្តិចបន្តួច។
Those gave the octopus much more flavor in my mouth.
អ្នកទាំងនោះបានផ្តល់ឱ្យរតីយាវហឺមានរសជាតិកាន់តែច្រើននៅក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
It must be nutty.
វាត្រូវតែមានជីវជាតិ។
But it's the radish.
ប៉ុន្តែវាជារ៉ាឌី។
I've never tasted anything like this before.
ខ្ញុំមិនដែលបានភ្លក់អ្វីដូចនេះទេពីមុនមក។
But it's really good.
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
You had webfoot octopus, but you wouldn't discuss that.
អ្នកមានតំបន់ Operopus WebFoot ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនពិភាក្សាអំពីរឿងនោះទេ។
She went back to the radish and had another bite of it.
នាងបានត្រលប់ទៅរ៉ាឌីហើយមានខាំមួយផ្សេងទៀត។
-Does it mean… -That was a good point.
-does វាមានន័យថា ... - នេះគឺជាចំណុចដ៏ល្អមួយ។
-I want another bite of the radish. -Another bite of the radish.
- ខ្ញុំចង់បានខាំមួយទៀតនៃរ៉ាឌី។ - ខាំក្តៅនៃរ៉ាឌី។
The webfoot octopus has no place while that radish is around.
តំបន់ Octopus Webfoot គ្មានកន្លែងខណៈពេលដែលរ៉ាឌីនៅជុំវិញ។
It would've been bad if he didn't have the radish.
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើគាត់មិនមាន radish នេះ។
The radish also tastes great with nuts and cabbage.
រ៉ាឌីក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាមួយនឹងគ្រាប់និងស្ពៃក្តោបផងដែរ។
The radish tastes good no matter what you eat it with.
radish មានរសជាតិឆ្ងាញ់មិនថាអ្នកញ៉ាំអ្វីក៏ដោយ។
The radish tastes good, but the octopus gets in the way.
រសជាតិ radish ល្អ, ប៉ុន្តែ Octopus ចូលតាមផ្លូវ។
There's a certain taste you imagine when you think of webfoot octopus, right?
មានរសជាតិជាក់លាក់ដែលអ្នកស្រមៃនៅពេលដែលអ្នកគិតពីតំបន់ Octopus WebFoot មែនទេ?
There's a limit to the kind of smell it can take.
មានដែនកំណត់ចំពោះប្រភេទនៃក្លិនដែលវាអាចយកបាន។
But it must be because of what radishes are like.
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែដោយសារតែអ្វីដែល radishes គឺដូចជា។
It took the smell in all the way.
វាបានយកក្លិននៅគ្រប់វិធី។
-It sucked it in. -Yes.
-it ស្រូបយកវាចូល។
There's the flavor of radish when you eat braised dishes,
មានរសជាតិនៃ radish នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំចានដែលមានជាតិគីមី,
so how do they compare?
ដូច្នេះតើពួកគេប្រៀបធៀបយ៉ាងដូចម្តេច?
-This is better? -Yes.
- នេះប្រសើរជាង? - ចូលចិត្ត។
In Korean cuisine,
នៅក្នុងម្ហូបកូរ៉េ,
braised radish will taste spicy outside, then refreshing and juice inside.
radish ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់នឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅខាងក្រៅបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យស្រស់ថ្លានិងទឹកនៅខាងក្នុង។
But this one
ប៉ុន្តែមួយនេះ
contains the fragrance all over itself.
មានក្លិនក្រអូបទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
Next, Chef Kang-rok's Since When Has Steamed Dish Been So Pretty, Ms. Gil Lime?
បន្ទាប់មេចុងភៅកូរ៉េខាងត្បូងបានចាប់តាំងពីពេលដែលម្ហូបចំហុយស្អាតណាស់អ្នកស្រីហ្គីលឡាម?
TENDER STEAMED POMFRET WITH FRAGRANT SAUCE
ពុះចំហុយទន់ភ្លន់ជាមួយទឹកជ្រលក់ក្រអូប
CHEF CHOI KANG-ROK'S SINCE WHEN HAS STEAMED DISH BEEN SO PRETTY, MS. GIL LIME?
មេចុងភៅចំរុះលោកចីកាង - កូរ៉េខាងត្បូងតាំងពីពេលណាម្ហូបចំហុយស្អាតណាស់។ Gil Lime?
Whoa, it's so pretty.
អូ, វាស្អាតណាស់។
-Is it? -Yes.
- វា? - ចូលចិត្ត។
-Wait, this is called pretty, right? -That's right!
- តើនេះត្រូវបានគេហៅថាស្អាតមែនទេ? - សិទ្ធិរបស់ពួកគេ!
-It is pretty! -This steamed dish is pretty!
- វាស្អាតណាស់! ម្ហូបចំហុយគឺស្អាតណាស់!
It's pretty!
វាស្អាតណាស់!
-It goes with the name. -It's perfect with the name.
- វាទៅជាមួយឈ្មោះ។ - វាល្អឥតខ្ចោះជាមួយឈ្មោះ។
It looks great.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
WILL IT SMELL PRETTY TOO?
តើវានឹងមានក្លិនស្អាតទេ?
She smells it.
នាងធុំក្លិនវា។
He said it smelled like herbal medicine.
លោកបាននិយាយថាវាមានក្លិនដូចឱសថបុរាណ។
No?
ទេ?
-No. -No?
- គ្មានទេ។ - អត់ទេ?
-What does it smell like? -It smells good.
តើវាមានក្លិនដូចអ្វី? - វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
-It smells so delicious. -It smells delicious?
- វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់?
-It smells so romantic. -It smells romantic!
- វាមានក្លិនដូចរ៉ូមែនទិក។ - មានក្លិនរ៉ូមែនទិក!
-Kang-rok, you're a romantic! -What are you looking at?
-kang-ok អ្នកគឺជារ៉ូមែនទិក! តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
-You're a romantic, Kang-rok! -What was he looking at?
- អ្នកគឺជាអ្នកមនោសញ្ចេតនាក្រុមកាង - កូរ៉េខាងត្បូង! តើគាត់កំពុងក្រឡេកមើលអ្វី?
Ji-won just said the dish was romantic.
ជី - វ៉ុនទើបតែនិយាយថាម្ហូបនេះគឺជាស្នេហា។
This kind of smell is satisfying even without a bite.
ក្លិនប្រភេទនេះគឺពេញចិត្តសូម្បីតែគ្មានខាំ។
It smells so good as if I had some.
វាមានក្លិនណាស់ដូចជាខ្ញុំមានខ្លះ។
I think the smell was overwhelmingly better.
ខ្ញុំគិតថាក្លិននេះកាន់តែច្រើនលើសលប់។
How do I eat this?
តើខ្ញុំញ៉ាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Pomfrets are also known as butterfish.
ម៉ាស៊ីនកំផ្លៀងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាត្រីសមុទ្រ។
-Really? -It's that soft.
- ជ្រើសរើស? - វាជារបស់ទន់។
So you should eat it with a spoon.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែញ៉ាំវាដោយស្លាបព្រា។
Eat it with a spoon.
បរិភោគវាដោយស្លាបព្រា។
-It's that soft. -Yes, she uses a spoon.
- វាជារបស់ទន់។ - នាងប្រើស្លាបព្រាមួយ។
-She's taking a bite. -Butterfish.
នាងកំពុងខាំ។ - សម្រាក។
-Yes. -Steamed pomfret.
- ចូលចិត្ត។ -steamed pomfret ។
GASP!
Gasp!
It must be really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
She gasped.
នាងបានបាញ់សម្លាប់។
Look at that face.
រកមើលមុខនោះ។
Where's the fish? I want more of the fish.
តើត្រីនៅឯណា? ខ្ញុំចង់បានត្រីបន្ថែមទៀត។
-I wanted to eat a big bite. -A big bite?
- ខ្ញុំចង់ញ៉ាំខាំធំមួយ។ - ខាំធំ?
-She keeps looking for more fish. -Gil Ra-im.
- នាងបន្តស្វែងរកត្រីបន្ថែមទៀត។ -gil ra-im ។
It may taste different when you eat it with the fish.
វាអាចភ្លក្សរសជាតិខុសគ្នានៅពេលអ្នកញ៉ាំវាជាមួយត្រី។
STARING
សម្លឹងមើល
OOF!
អូហូ!
She's staring at Chef Kang-rok as she eats it.
នាងកំពុងសម្លឹងមើលចុងភៅកណ្តាលចុងភៅម្នាក់នៅពេលនាងញ៉ាំវា។
Your ears are brighter than most lights.
ត្រចៀករបស់អ្នកភ្លឺជាងអំពូលភ្លើងភាគច្រើន។
-Yes. -His ears are red.
- ចូលចិត្ត។ - ត្រចៀកអេសមានពណ៌ក្រហម។
They're so red.
ពួកគេក្រហមណាស់។
His ears go red whenever Gil Ra-im stares at him.
ត្រចៀករបស់គាត់មានពណ៌ក្រហមនៅពេលដែលហ្គីរ៉ា - អ៊ឹមសម្លឹងមកគាត់។
You didn't season the pomfret, right?
អ្នកមិនបានគិតរដូវ pomfret ទេមែនទេ?
I salted it and put some cooking wine over it.
ខ្ញុំអំបិលវាហើយដាក់ស្រាធ្វើម្ហូបលើវា។
The mix of green onion, egg whites,
ការលាយបញ្ចូលគ្នានៃខ្ទឹមបារាំងពណ៌បៃតងស៊ុតពណ៌ស,
the fish, and the sauce is
ត្រីហើយទឹកជ្រលក់គឺ
-so good. -It's so good?
- ដូច្នេះល្អ។ - វាល្អណាស់មែនទេ?
-Yes. -Really?
- ចូលចិត្ត។ - ជ្រើសរើស?
It tastes like a beautiful memory. It tastes pretty.
វាមានរសជាតិដូចអង្គចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាត។ វាមានរស់ជាតិស្អាត។
It reminds her of a beautiful memory.
វារំ her កនាងពីការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាត។
Keun-suk, do you want to try it?
Keun-Suk តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
-I want to. -Try some.
ខ្ញុំចង់។ - ចែកចាយខ្លះ។
-He goes for the radish first. -Yes, try the radish.
- ខ្ញុំទៅរករ៉ាឌីដំបូង។ - អ្នកសាកល្បងរ៉ាឌី។
She said the radish tasted amazing.
នាងបាននិយាយថារ៉ាឌីបានភ្លក់រសជាតិអស្ចារ្យ។
From a chef's point of view.
ពីទស្សនៈរបស់មេចុងភៅ។
HOW DOES BLIND RADISH STEAK TASTE?
តើសាច់អាំងសាច់អាំងសាច់អាំងសាច់មានរសជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?
I wonder what they'll say.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងនិយាយអ្វី។
You made cuts on the radish, right?
អ្នកបានកាត់ផ្តាច់នៅលើរ៉ាឌីមែនទេ?
The fragrances are all mixed into the cuts.
ក្លិនក្រអូបទាំងអស់ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងការកាត់។
The dead center
មជ្ឈមណ្ឌលស្លាប់
isn't crunchy in a way that makes you appalled.
មិនមានភាពក្រអឺតក្រទមតាមរបៀបដែលធ្វើឱ្យអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
You can feel that crunchiness
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានភាពស្ងប់ស្ងាត់
as the juice and the fragrance fills up your mouth.
ដូចជាទឹកនិងក្លិនក្រអូបបំពេញមាត់របស់អ្នក។
I was worried about its bitterness.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីភាពជូរចត់របស់វា។
But he used the greener parts.
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើគ្រឿងបន្លាស់បៃតង។
Radishes have a green side and a white side,
Radishes មានផ្នែកខាងពណ៌បៃតងនិងផ្នែកពណ៌ស
and the white side is spicier, whereas the green side is sweet.
ហើយផ្នែកពណ៌សគឺសំបូរទៅរីឯផ្នែកពណ៌បៃតងផ្អែម។
-That's why he used that part. -He used the green part.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើផ្នែកនោះ។ - ហេបានប្រើផ្នែកពណ៌បៃតង។
Try the webfoot octopuses.
សាកល្បងប្រើ webfoot oneopuses ។
Webfoot octopuses and nuts.
Webfoot oneopuss និងគ្រាប់។
The radish is cooked very well.
រ៉ាឌីកំពុងចម្អិនយ៉ាងល្អ។
The webfoot octopuses taste exactly like how you expect.
Octopuses WebFoot មានរសជាតិដូចអ្វីដែលអ្នករំពឹង។
The radish has a fabulous smell.
រ៉ាឌីមានក្លិនអស្ចារ្យ។
You said the same thing.
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នា។
How dare you try to hide the webfoot octopuses behind the radish?
តើអ្នកព្យាយាមលាក់ថ្នាំ oneopuses នៅពីក្រោយ radish នៅខាងក្រោយ radish យ៉ាងដូចម្តេច?
Here's the thing with the octopuses.
នេះជារឿងដែលមានរតីយាវហឺរ។
The webfoot octopuses
oneopuses webfoot
-weren't seasoned. -No.
- មិនមានរដូវទេ។ - គ្មានទេ។
THE WEBFOOT OCTOPUSES WEREN'T SEASONED
asvopuses webfoot មិនមានរដូវទេ
The radish will stand out in this dish with its fragrances and all.
រ៉ាឌីនឹងលេចធ្លោនៅក្នុងម្ហូបនេះជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបរបស់វានិងទាំងអស់។
Next, Since When Has Steamed Dish Been So Pretty, Ms. Gil Lime?
បន្ទាប់ពីពេលដែលពេលណាម្ហូបចំហុយស្អាតណាស់អ្នកស្រីហ្គីលឡាម?
Apparently, it smells nostalgic.
ជាក់ស្តែងវាមានក្លិនស្អុយ។
-It's different from before. -It is?
- ខុសគ្នាពីមុន។ - វាជា?
-It's no longer herbal medicine. -No, right?
- វាលែងជាថ្នាំព្យាបាលទៀតហើយ។ - អត់ទេមែនទេ?
You sprinkled something at the end.
អ្នកបានប្រោះអ្វីមួយនៅចុងបញ្ចប់។
The smell of lime will make the dish smell unique.
ក្លិននៃកំបោរនឹងធ្វើឱ្យម្ហូបម្ហូបមានក្លិនប្លែក។
That was part of the plan.
នោះគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។
And there was green onion.
ហើយមានខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
That green onion helped neutralize the medicinal smell.
គំនិតពណ៌បៃតងនោះជួយបន្សាបបន្សាបក្លិនឱសថ។
It felt like a trip back in time like you see in animations.
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលដូចអ្នកឃើញជីវចល។
I'm living here now,
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
but it feels like a dish I'm eating back in time.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាម្ហូបដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំត្រឡប់មកវិញទាន់ពេល។
-I think I get it. -You do, right?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវា។ - អ្នកធ្វើអីមែនទេ?
It has that cheerful demi-glace flavor
វាមានរសជាតិអាប់អួដែលរីករាយ
that reminds me of family restaurants I went to as a child.
នោះរំ me កខ្ញុំពីភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារខ្ញុំបានទៅលេងកូនក្មេង។
-It's taking me back in time. -Right?
- វានាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទាន់ពេល។ - ត្រឹមត្រូវ?
I feel like I'm going back to early 1900s.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅដើមទសវត្សឆ្នាំ 1900 ។
It tastes like a Western dish,
វាមានរស់ជាតិដូចម្ហូបលោកខាងលិច
but the texture is like a mix of Japanese and Chinese cuisine.
ប៉ុន្តែវាយនភាពនេះគឺដូចជាម្ហូបជប៉ុនចម្រុះនិងចិន។
Overall, it has a wonderful balance.
សរុបមកវាមានតុល្យភាពដ៏អស្ចារ្យ។
-I see. Right. -Will it be romance or radish?
- ខ្ញុំមើល។ ត្រូវ។ តើវាជាស្នេហាឬរ៉ាឌីទេ?
-Romance or radish?
- ធ្វើឱ្យឬ radish? - ធ្វើឱ្យឬ radish?
It's time for her decision.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
The chef chosen by Ji-won
ចុងភៅដែលជ្រើសរើសដោយចុងភៅដែលបានជ្រើសរើសដោយជី - វ៉ុន
will receive a star
នឹងទទួលបានផ្កាយមួយ
and a photo with her right on the spot.
និងរូបថតដែលមានសិទ្ធិរបស់នាងនៅនឹងកន្លែង។
This is so hard.
នេះពិតជាលំបាកណាស់។
The order was Fragrant Jini.
បទបញ្ជានេះមានក្រអូបជីនី។
Press one for Yoon Nam-no, two for Choi Kang-rok.
ចុចមួយសម្រាប់ Yoon Nam - ទេពីរសម្រាប់ Choi Kang-chok ។
-Who will it be? -The chefs can't look at her.
តើពួកគេនឹងទៅណាទេ? - មេចុងភៅមិនអាចមើលនាងបានទេ។
I came here with no pressure. Why am I so nervous?
ខ្ញុំមកទីនេះដោយគ្មានសម្ពាធ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យណាស់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
-Okay. -Did you press it?
-okay ។ តើអ្នកចុចវាទេ?
She did.
នាងបានធ្វើ។
-It was so hard to choose. -Was it?
- វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសណាស់។ - តើវាទេ?
Let's find out which one Ji-won chose!
សូមរកឃើញថាតើមួយណាដែលជីវ៉ុនបានជ្រើសរើស!
Which chef's dish did she like more?
តើម្ហូបរបស់មេចុងភៅណាដែលនាងចូលចិត្តជាងនេះ?
A commemorative photo shoot is also at stake.
ការថតរូបបែបរំភើបក៏មានហានិភ័យដែរ។
Will Chef Nam-no win his debut round?
នឹងត្រូវដេរភ្ជាប់ Nam-no ឈ្នះការប្រគំតន្ត្រីដំបូងរបស់គាត់?
Will Chef Kang-rok win twice in a row?
នឹងចុងភៅ Kang-chok ឈ្នះឈ្នះពីរដងជាប់គ្នា?
Who did Ha Ji-won choose?
តើនរណាបានជ្រើសរើសហាជីវ៉ុន?
Which chef did she choose?
តើមេចុងភៅណាដែលនាងជ្រើសរើស?
Who's the winner?
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?
Why am I so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យណាស់?
CHEF YOON NAM-NO'S BLIND RADISH STEAK WINS
steak របស់មេចុងភៅ Yoon Nock
Yoon Nam-no! Yoon Nam-no wins!
Yoon ណាម - ទេ! Yoon Nam-no ឈ្នះ!
-Yoon Nam-no wins his debut round! -Oh, no.
-yoon Nam-non ឈ្នះការប្រកួតដំបូងរបស់គាត់! - អូទេទេ។
-He won? -That was a twist.
- ឈ្នះ? - នេះគឺជាការរមួល។
His radish won against pomfret.
វ៉ុនរ៉ាឌីរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងផ្កាថ្ម។
-It was really hard to choose. -I see.
- វាពិតជាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសណាស់។ - ខ្ញុំមើល។
But the theme was fragrance.
ប៉ុន្តែប្រធានបទគឺក្លិនក្រអូប។
Chef Kang-rok's dish had a great balance,
ម្ហូបរបស់កោងកុងកូរ៉េមានតុល្យភាពដ៏អស្ចារ្យ,
and I loved how the delicious flavor took me back in time.
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់របៀបដែលរសជាតិឆ្ងាញ់បាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលា។
But in this short while, he cooked this tiny radish
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលខ្លីនេះគាត់បានចម្អិន radish តូចមួយនេះ
to feel like it was this huge
មានអារម្មណ៍ថាវាមានទំហំធំនេះ
the moment I had a bite.
ពេលដែលខ្ញុំមានខាំ។
It was that intense. That was absolutely delicious.
វាគឺខ្លាំងណាស់។ នោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
He put a lot of work into making it fragrant.
គាត់បានដាក់ការងារជាច្រើនធ្វើឱ្យវាក្រអូបក្រអូប។
Ji-won will put a star on him
ជីវ៉ុននឹងដាក់ផ្កាយនៅលើគាត់
and do a commemorative photo shoot.
ហើយធ្វើការថតរូបបែបរំភើប។
-Don't go too far. -Right out front.
- មិនឆ្ងាយទេ។ - ត្រឹមត្រូវនៅខាងមុខ។
This is his first star. Ji-won puts the first star on him.
នេះគឺជាផ្កាយដំបូងរបស់គាត់។ ជីវ៉ុនដាក់ផ្កាយដំបូងលើគាត់។
Please stand there for a photo.
សូមឈរនៅទីនោះសម្រាប់រូបថតមួយសន្លឹក។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
I'M FINE
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
-That was great. -Thank you.
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - សូមអរគុណអ្នក។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Nam-no, you're a big shot now!
ណាំ - ទេអ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ដ៏ធំមួយឥឡូវនេះ!
It's showtime!
វាជាពេលវេលាបញ្ចាំង!
He's the original show-off.
គាត់ជាអ្នកបង្ហាញដើម។
It was witty humor.
វាជាការលេងសើចដ៏អស្ចារ្យ។
-I'm having fun. -You are?
- ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។ - អ្នកគឺជាអ្នក?
I've never thought anything I had was spicy.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំមានហឹរទេ។
I've never been drunk.
ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងទេ។
He's never been drunk?
គាត់មិនដែលស្រវឹងទេ?
Thai chili.
ថៃម្ទេស។
I pop it in like a snack.
ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអាហារសម្រន់។
-Gosh. -You eat this as a snack?
-GOSH ។ - អ្នកញ៉ាំនេះជាអាហារសម្រន់?
It's sweet.
វាផ្អែមណាស់។
That was bluffing.
នោះត្រូវបាន bluffing ។
-He's so sexy! -Look at that guy!
- គាត់ពិតជាសិចស៊ីណាស់! - មើលបុរសនោះ!
HE OVERWHELMS THE AUDIENCE WITH HIS PERFORMANCE
គាត់បានគ្របសង្កត់ទស្សនិកជននូវការសម្តែងរបស់គាត់
STANDING UP AUTOMATICALLY
ក្រោកឈរឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
What is this? My gosh!
តើនេះជាអ្វី? gosh របស់ខ្ញុំ!
How did you do this in 15 minutes?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងរយៈពេល 15 នាទី?
I'll drop an A-bomb of spiciness.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកមួយគ្រាប់។
I'll make everything spicy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហឹរ។
-Have some milk! -Drink milk!
- ទឹកដោះគោខ្លះ! - ប្រើទឹកដោះគោ!
FROWNING
ការខ្ជិលច្រអូស
People are dying here!
មនុស្សកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ!
Did the bomb go off?
តើគ្រាប់បែកបានរលត់ទេ?
-It's an A-bomb!
- វាជាគ្រាប់បែក A! - វាជាគ្រាប់បែក A!
That's it. It's good now.
នោះហើយជាវា។ វាល្អឥឡូវនេះ។
HOW WILL IT SATISFY SHOW-OFF KEUN-SUK'S PALATE?
តើវានឹងពេញចិត្តយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការបង្ហាញក្រអូមមាត់របស់ Keun-Suk?
-It must be spicy. -The spiciness hit him.
- ត្រូវតែមានរសជាតិហិរ។ - ភាពគួរស្អប់ខ្ពើមបានវាយប្រហារគាត់។
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Chef Sung-jun is almost done.
មេចុងភៅស៊ុងស៊ុង - មិថុនាគឺជិតរួចរាល់ហើយ។
-It's as if he went to a sauna. -Why is he holding that bottle?
- វាដូចជាប្រសិនបើគាត់ទៅសូណា។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់ដបនោះ?
Subtitle translation by: Eunsook Youn
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Eunsook Unout